 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十四卷 间章 泪雨  
     台版 转自 深夜读书会 
 
    购书人：深夜读书会 
 
    深夜读书会出品 
 
    读书群：714435342 
 
    插图01 
 
    那是许多年前的梅雨夜晚。 
 
    她在等人。 
 
    那人一定会经过这条路。 
 
    她伫立在倾盆大雨中，却连伞都不撑。 
 
    她终于等到那人。 
 
    那人认出她的身影，在同一盏路灯光亮下驻步。 
 
    「……宁音。」 
 
    泷泽黑乃微微撑高了伞，呼唤她的名字。 
 
    黑乃的语气不带诧异，仿佛早已预料她——西京宁音的到来。 
 
    宁音答道： 
 
    「我从老头子那里听说了。小黑终于要和小琢结婚啦？恭喜你啊。」 
 
    她的目光与口中的道贺相反，满载熊熊怒火。 
 
    「你的表情……完全不像是来祝贺。」 
 
    「我是真心想恭喜你呢。只是……」 
 
    宁音凶狠地眯起眼，问道： 
 
    「我不懂你为何要退出KOK〈King Of Knights〉·A级联盟。你搞什么东西？」 
 
    「……」 
 
    「小黑，你闭着嘴，我哪听得懂？你原本下一场比赛就要对上我了。我们没能在〈七星剑武祭〉上分出输赢，再过不久就可以弥补遗憾。我一直很期待接下来的比试，结果却……你怕了我吗？觉得我太强了？」 
 
    「……是。」 
 
    「——！」 
 
    此话一出，宁音怒火中烧，一把揪住黑乃的西装衣领。 
 
    「你说什么屁话！事到如今你会怕才有鬼！世界排行第三的〈世界时钟〈W o r l d C l o c k〉〉泷泽黑乃是怕个鸟蛋！回答我！为什么要退出!!」 
 
    宁音使劲将衣领扯向自己，几乎要拉倒身高较高的黑乃。 
 
    黑乃的伞差点脱手，但她没有抱怨。 
 
    她满怀歉疚地垂下眼，答道： 
 
    「……我的确感到畏惧。畏惧〈夜叉姬〉，以及我自己。」 
 
    「嗄？你在胡说什么？讲明白点。」 
 
    宁音听不懂黑乃的意思，焦躁地连同衣领推开了黑乃。 
 
    黑乃抬头挺胸，抚平衣领皱褶，开始解释： 
 
    「你应该还记得，〈七星剑武祭〉之后，南乡老师和龙马先生告诉我们，我们总有一天会超越灵魂的极限。而我确实面临了那一瞬间。那并不是多么戏剧性的场面。我为了战胜尚未决出胜负的宿敌，潜心锻炼……那时脑中浮现了那副景象——一扇巨大的石门。」 
 
    「…………」 
 
    「那扇门大约有我的十倍高。我的手轻轻一碰，门异常轻易地开启了。一步，只要往前踏上一步，走进门内，我就能跨越自身的命运，前往超越极限的世界。我莫名感到肯定，而且我深知，自己必须踏进那个世界，才有能力与你一战。所以我准备向前走，毫不犹豫。」 
 
    黑乃口中的景象。 
 
    宁音心里有数。 
 
    当然了。因为她为了和黑乃的比试，努力磨练自身的时候，见到完全相同的景象。 
 
    宁音开了门，走进门内。 
 
    前往命运外侧，抵达超脱人类的魔人领域。 
 
    然而—— 
 
    「可是……就在这时，我的身后传来呼唤。」 
 
    「呼唤？」 
 
    「是琢海。我最重要的他，一如往常按时带了午餐来慰问我。我见到他，爱意盈满内心，眼泪几乎要夺眶而出。 
 
    ……完成〈觉醒〈Brute Soul〉〉，等于必须抛弃身而为人的命运，跨足非人领域。 
 
    灵魂一旦变质，原有的肉体与精神不一定能继续维持人类应有的模样。 
 
    倘若我身而为人的命运引领我与琢海邂逅，我不想弃他而去。我不能舍弃这份命运。 
 
    我无法割舍至今为止的一切……以及成为琢海妻子的未来。」 
 
    黑乃组织每一字、每一句，轻抚自己的下腹，模样充满慈爱。 
 
    「我在偏离人道的前一刻，察觉自己最重要的事物……所以我再也无法触碰那扇门了。」 
 
    「小黑……」 
 
    「这里就是我的极限。我无法继续前进。一个放弃前进的半吊子不可能继续在打斗的世界中混水摸鱼。所以……我决定从KOK引退。我绝不后悔。」 
 
    黑乃说着，双眸仍内疚地低垂。 
 
    她与彼此认同的宿敌，未于〈七星剑武祭〉分出的那场胜负。 
 
    如今她擅自放弃比试，想必内心充满罪恶感。 
 
    然而，宁音察觉到了。 
 
    那浓长睫毛深处蕴藏着无可动摇的钢铁意志。 
 
    黑乃的确觉得对不起宁音。 
 
    但她不后悔。 
 
    她心意已决，而且坚定无比。 
 
    无论宁音如何唾骂、动粗，现在的黑乃必定会承受她所有的责难，做为赔罪。 
 
    而双眼中的耀眼决心不会有一丝阴影。 
 
    宁音深知这一切，但她实在难以接受—— 
 
    「……你错了！小黑，你大错特错啊！」 
 
    她明知这么做无济于事，仍然颤抖喉头，呐喊抗议着。 
 
    「小黑就这么想当那混蛋的女人？放狗屁！小黑还记得吧！我们在那个夏天，在〈七星剑武祭决赛〉上彼此厮杀，当下是多么充实！你可别鬼扯说你忘了！你自己也很开心啊！」 
 
    「……是啊，开心极了。只要能赢过眼前这家伙，拼上这条性命都在所不惜。耗尽自己的一切也无所谓。我的确……完全沉醉在那股快感里。」 
 
    「对吧!?那混蛋能让你露出那种满足的表情!?放狗屁去吧！只有我能让小黑那么愉快！对！只有我，绝对只有我能让小黑……」 
 
    「但现在的我，没办法再享受那种战斗了。」 
 
    「——！」 
 
    「我有了更重要的事物。比自己的性命、荣耀还要珍贵千百倍。」 
 
    黑乃说完，深深地、以至今最郑重的态度弯下身—— 
 
    向宁音低下了头。 
 
    「对不起。」 
 
    黑乃的头总是高高在上。 
 
    自那一天起，始终位于自己之上的宿敌。 
 
    宁音俯视着眼前的她，心如刀割。 
 
    「……你够了。我、我才不想用这种方式，看到你低头……」 
 
    她以为，两人始终望着相同的目标前进。 
 
    如今她们即将就此分歧，再无交错的一日。 
 
    宁音感到遗憾、辛酸—— 
 
    「…………混蛋……」 
 
    难忍的呜咽与泪水化作梅雨珠露，从紧咬的唇瓣与眼角缓缓淌下。 
 
    ——翌日。 
 
    〈世界时钟〉泷泽黑乃，正式宣布从KOK引退。   

  第十四卷 第十九章 魔人对决  
     遭恐怖分子占领的奎多兰与法米利昂之间举行了战争。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔法米与利昂第一皇女露娜艾丝经过协议后，决定以奎多兰首都为战场，举办这场五对五大混战。如今战斗接近尾声。〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂以及〈落第骑士〈W o r s t O n e〉〉黑铁一辉早在开打之初便各自解决了〈B·B〉与〈黄金风暴〉约翰·克利斯多夫·冯·柯布莱德。〈不转凶手〉多多良幽衣与〈恶之华〈Di r t y Ros e〉〉艾茵经过一场壮烈死战，最终以两败俱伤收场。战况一面倒向法米利昂队伍。 
 
    然而——这场战争尚未决出胜负。原因在于，奎多兰队伍的「主战力」还剩下两名〈魔人〈Desperado〉〉。 
 
    战争契机，一切争端的元凶——〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    以及以最强佣兵之名威震天下——〈沙漠死神〈H a b o o b〉〉纳西姆·萨利姆。 
 
    前者信守便能掌控整个国家。 
 
    后者则曾以暴力毁灭无数国家。 
 
    两人都能以一己之力掌控整场战况，是奎多兰方的外卡。 
 
    只要这两人还留在场上，双方依旧难分高下。 
 
    法米利昂队伍同样推派「主力」迎战强敌。 
 
    法国KOK·A级联盟世界排行第四，同时也是欧尔·格尔的亲姐姐——〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德。法米利昂队伍由她迎战〈傀儡王〉欧尔·格尔。艾莉丝身披灵装——〈无敌甲冑〈O r i c h a l c o s〉〉，隔绝欧尔·格尔的所有攻击，并以猛烈攻势对欧尔·格尔穷追不舍。欧尔·格尔巧妙利用周遭丝线四处窜逃，但迟早会落入艾莉丝之手。 
 
    另一方面，〈沙漠死神〉对上了另一名女子。她身着艳红和服，外貌形似女童。女子正是KOK·A级联盟排行第三，于东洋之地无人能敌，来自于日本的魔法骑士——〈夜叉姬〉西京宁音。 
 
    战争开打瞬间，纳西姆率先以〈化骸尘暴〈Mictlan Tormenta〉〉进攻，他的伐刀绝技〈N o b l e A r t s〉将现场夷为平地。只有宁音安然撑过第一波攻击，留在荒野上与纳西姆对峙。 
 
    她与世界最强佣兵战得平分秋色，互不相让。 
 
    现在这一刻亦是如此—— 
 
    「——〈黑刀·八咫乌〉！」 
 
    〈地缚阵〉对上〈化骸尘暴〉。 
 
    蕴含杀意的魔力剧烈冲撞，亟欲压溃、榨干身居此地的敌人。 
 
    魔力激流四处飞散，密密层层，仿佛在抗拒外界的凝视。而激流的中心处—— 
 
    宁音诵唱咒歌，发动能力。 
 
    〈重力〉——纯粹的质量之力。宁音将这股力量转为足以吞噬光明的漆黑魔力光芒〈A u r a〉。 
 
    她将魔力光芒塑形为刀刃，缠绕于自身灵装——一对铁扇〈嫣红凤〉之上。 
 
    重力之刃呈枫叶状，外观类似天狗的叶形团扇。 
 
    宁音阖上〈嫣红凤〉，刀刃随之凝聚，变为超过三公尺长的乌黑极光长刀。 
 
    手持黑刀，翩翩起舞。 
 
    她优雅舞动和服振袖，双刀舞向〈沙漠死神〉。 
 
    自古以来，武术与艺术息息相关。 
 
    现今常见的日本武术技巧，其实都源自于「能乐」，例如蹑足、间距。 
 
    通晓舞之道，即为通晓武之道。顶尖能乐舞者的舞步甚至能让剑术高手毫无可乘之机。 
 
    藏于日本艺能的原理，配上师承〈斗神〉南乡寅次郎的剑术精髓。 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音结合两者之稀世才华，创造这套战斗之舞。 
 
    〈夜叉姬〉以「舞」来表现自身的战斗欲望。 
 
    时而优雅，时而激烈。 
 
    其剑术不存在套路，仅随灵感舞动身躯，挥下一招招浑然天成的剑招。 
 
    剑招之中毫无思绪干涉。 
 
    任凭直觉，自由自在舞出杀意。 
 
    王马的〈旭日一刀流〉中存在一招〈天津风〉，是以身体牢记一百零八招连击套路，从剑招中消除一切思绪，以达极速境界。而宁音仅凭直觉就能达到相同效果。 
 
    因此，其剑舞神速飞快——而且毫无套路，无从预测。 
 
    世界最强剑士爱德怀斯、黑铁一辉的剑术称得上「技巧」的极致。而宁音的舞融合自身出类拔萃的战斗直觉与美感，可说是「才华」的极致。 
 
    重力之刃经剑舞加速，其锋可斩万物。 
 
    然而—— 
 
    「喝哈!!」 
 
    总计七刀。每一刀在即将劈开纳西姆身躯的前一刻——硬生生弹开。 
 
    仿佛撞上透明的墙壁。 
 
    那是魔力护壁？ 
 
    ——不。 
 
    弹开斩击的并非护壁。 
 
    在身上包覆魔力，确实能抵销〈地缚阵〉、〈化骸尘暴〉这类大范围攻击。两人正是裹上魔力，才有办法驻留在这形同「冥土」的魔力激流当中。 
 
    但宁音的重力刀是将魔力凝聚于一处的斩击，即便强如〈沙漠死神〉，仍然不可能仰赖区区魔力护壁抵挡攻击。 
 
    那么，是什么弹开了这七刀？ 
 
    答案揭晓，正是纳西姆高举的左拳。 
 
    他的左拳打斜举向宁音。 
 
    仿佛以黑暗为材质打造而成的漆黑手甲——〈干涸死灵〈T o x c a t l〉〉，护住了纳西姆的左手。左手在重力刀劈向周身的刹那间击出，将所有斩击一一击落。 
 
    是刺拳。 
 
    轻握双拳，松力，飞快击发，迅速收手。 
 
    纳西姆以拳击做为战斗方式，而刺拳正是拳击最基础的招式。 
 
    刺拳的破坏力远不如直拳、上钩拳，多用于牵制敌人、抓稳进攻节奏或是测量敌我距离，也就是辅助用的攻击。 
 
    但刺拳有一项直拳、上钩拳没有的武器。 
 
    那就是速度。 
 
    刺拳是拳击中最快的技巧——不，现存数百支空手格斗技流派、包括各式兵器在内多达上千支武术流派，所有招数都无法与之比拟。可说是名副其实「最快」的体术。 
 
    纳西姆施展的刺拳之快，普通高手甚至无法窥见其残影。乍看之下，宁音的攻击的确被隔绝在无形墙壁之外。 
 
    纳西姆以极速之拳悠然应对宁音的斩击。 
 
    强如〈夜叉姬〉，仍无法轻易突破刺拳之壁。 
 
    即便她的剑招难以捉摸，在超越一切的速度面前完全无用武之地。 
 
    纳西姆慢一步出拳，仍然来得及应付她。 
 
    话虽如此……纳西姆的左拳并非无人能敌。 
 
    确实存在反制之法。 
 
    其中一种便是肉搏战。 
 
    刺拳的特征在于伸拳打击，和直拳同属于中距离打击。只要将纳西姆拖进超近距离内，让他无法完全伸手，就能大幅度减低刺拳的速度、威力。史黛菈曾趁纳西姆完全伸直手之前，主动撞上拳头，扼杀攻击势头。这方法显然有效。 
 
    再加上宁音个头小。 
 
    她在狭小空间内依然能灵活行动，极近距离中能动用的手段远多过史黛菈。 
 
    事实上在A级联盟赛事中，宁音最擅长与对手进行无呼吸间的互殴，也就是乱斗。 
 
    ——但是宁音并不打算采取这种战法。 
 
    她刻意放弃近距离战斗的选项。 
 
    宁音的攻击被弹开无数次，她仍将重力刀维持在固定长度。纳西姆每逼近一步，她便向后退一步，坚持从近距离外进攻。 
 
    这是为什么？ 
 
    她当然有理由这么做。 
 
    她不选择近距离的原因在于——纳西姆的「右拳」。他接连抵挡眼前的猛攻，右拳却仍然按兵不动。 
 
    〈终末爆击〈Dead End Blow〉〉。 
 
    其必杀右拳无与伦比的攻击力，足以使地壳碎裂、大地死灭、城镇下陷，甚至一击击碎以重力拉下太空垃圾的无敌大招——〈霸道天星〉。〈沙漠死神〉毁灭数个国家，杀人无数，导致右拳附带宛如诅咒的浓浓尸臭。纳西姆的右拳现在正位于进攻位置，蓄势待发。 
 
    仿佛架设在发射台上的核子飞弹。 
 
    宁音若是轻易奔进纳西姆的胸怀之间，飞弹会瞬间发射，葬送她的性命。 
 
    纳西姆静静等着这一瞬间。 
 
    他随时都能与对方展开远距离魔法战，却始终收着右拳，证明他有此打算。 
 
    宁音自然不愿拉近距离。 
 
    有勇无谋地向前冲，只会成为绝佳的飞弹靶子。 
 
    所以她利用魔法，从纳西姆的右拳射程外进攻，尝试打开一条生路。纳西姆随即以左拳挡开魔法，踏步向前，将宁音纳入右拳射程之内。 
 
    宁音逃开，纳西姆又追上。 
 
    这场战斗开打至今，战局始终保持前述形式。 
 
    宁音一边应战一边后跳步，拉开距离。纳西姆则是不断向前逼近。 
 
    双方在速度上有明显差距，纳西姆总有追到的时候。 
 
    现在亦然—— 
 
    「哼！」 
 
    「唔……」 
 
    纳西姆挥开宁音的重力刀，趁机大步向前。 
 
    他一口气侵蚀彼此间距，宁音落入左拳的攻击射程。 
 
    极速杀意在顷刻之际击出，撕裂虚空。 
 
    宁音的动态视力再敏锐，只能勉强辨认出拳头最初的行动。 
 
    纳西姆的刺拳不但速度快，更是杀伤力十足。以耐打著称的〈红莲皇女〉甚至曾败在其拳头之下。 
 
    宁音可不如史黛菈耐打。 
 
    只消直接命中一击，就足以使她香消玉殒。 
 
    双方现在的距离，对宁音来说十分危险。 
 
    必须设法再次拉开距离。 
 
    但是心急逃窜只会变成活靶子。 
 
    只要纳西姆追赶的速度快过宁音，她一定会马上落入纳西姆的掌中，并在姿势不稳的状况下遭到右拳大炮狙击。 
 
    到时当然只有死路一条。 
 
    首先必须让纳西姆以右拳攻击一次，使之落空，才能趁机逃走，拉开间距。 
 
    不能搞错先后顺序。 
 
    宁音迫于无奈，才始终置身于一击殒命的危险距离中，发挥极限的集中力。 
 
    然而—— 
 
    「——」 
 
    身经百战的魔法骑士——〈夜叉姬〉即使身处险境，防守仍旧无懈可击。 
 
    纳西姆一拉近距离，宁音随即张开〈嫣红凤〉，使重力刀还原成叶形团扇的模样，调整攻击范围。借此提升近距离战斗的灵活度，舞动身躯，华丽地化解纳西姆的连击。 
 
    躲避、反弹、闪身，一切动作如同行云流水。 
 
    她为什么能抵挡这极速之拳？ 
 
    宁音的行动比纳西姆的刺拳还快——并非如此。 
 
    她的防守除了仰赖精湛的体术，还多亏另外一点：宁音自战斗开始之初，始终坚守自身唯一的战略。 
 
    她知道，自己与纳西姆对峙时自然会产生相对优势，她就是充分利用这项优势。 
 
    那就是体型差异。 
 
    宁音与普通女性相比，仍然十分娇小。纳西姆则是偏高大。 
 
    她和纳西姆站在相同高度的地面上，对方又以拳头为武器，几乎只能瞄准她的头部。 
 
    没错。宁音身为〈重力术士〉，却刻意立于地面作战，便是为了以体型之差局限纳西姆挥拳的轨道。 
 
    纳西姆的左拳总是朝宁音头部飞来。 
 
    无论他如何变换出拳轨道，目的地终究只有一个。 
 
    对〈夜叉姬〉级别的骑士而言，既然能事先预知对手的标的，不管拳速多快都不难应对。 
 
    再加上她极近距离观察了十几次，即便出拳快如疾风——双眼终究会习惯。 
 
    这一刹那——即为反击的良机！ 
 
    「……!?」 
 
    下一秒，纳西姆在墨镜后方震惊地瞪大双眼。 
 
    刺拳在捕捉到宁音鼻尖的霎时之间，微微错开了角度。 
 
    拳头打偏了。 
 
    不。 
 
    纳西姆并没有偏离拳路。 
 
    偏离的是——拳头通过的空间本身。 
 
    空间弯曲。 
 
    宁音习惯纳西姆的拳速后，预测下一招刺拳的路线，以重力扭曲空间，使纳西姆的刺拳拳路偏离目标、挥空。 
 
    当双方停留在彼此的有效打击范围内进行乱斗—— 
 
    那怕只是一发挥空，都可能成为致命的破绽。 
 
    纳西姆随即拉回挥空的左拳，准备击出下一发攻击，却为时已晚。 
 
    宁音趁对方收回刺拳之际，直接后仰压低身形。 
 
    背部几乎擦过地面。 
 
    接着她仿佛陀螺一般回转身躯，呈水平挥动扇状重力刀。 
 
    刀刃直指纳西姆的脚踝。 
 
    他的左手防御力确实坚若盘石。 
 
    但那仅限于左手的攻击范围。 
 
    拳击战斗的确善于防守上半身。相对的，拳头无法顾及下半身，形同毫无防备。 
 
    这也难免。基于拳击原本的规则，选手一开始就不会料想到朝下半身而来的攻击。 
 
    宁音攻其不备。 
 
    趁着拳头挥空之际，那决定性的破绽。 
 
    她的反击绝佳。 
 
    但是—— 
 
    「——!?」 
 
    宁音的重力刀水平挥过地面之际，戛然而止。 
 
    对手从正上方踩住了〈嫣红凤〉！ 
 
    宁音细心诱导拳路，趁机挥出此一反击。 
 
    这一击甚至超越人类的反射神经极限。 
 
    纳西姆却轻易招架住宁音的反击。 
 
    宁音大大失算。 
 
    对手挡下这无法防御的一击，这次轮到宁音在致命距离中暴露破绽。 
 
    〈沙漠死神〉不会错过此一良机。 
 
    「喝！」 
 
    纳西姆踩住〈嫣红凤〉，顺势施展杀手锏。 
 
    〈终末爆击〉。 
 
    其右拳迫使卡尔迪亚沉入地底，甚至击碎宁音的〈霸道天星〉。 
 
    这必杀右拳积蓄了自身的干涸之力。他半身倾斜，欲从宁音的下巴之下向上挥拳。 
 
    他的身形如同棒球投手的下勾投法，从超低空向上而去的上钩拳。灌注在右拳的臂力足以击碎地壳，凭借蛮力打碎宁音催生出的空间歪曲，眼看就要勾走宁音的性命—— 
 
    ——一拳挥去！ 
 
    下一秒，拳压连同周遭的空气轰向上空。 
 
    空气摩擦产生白焰，化作白雷升向天际。 
 
    宁音的魂魄也随之而去。 
 
    ——本应如此。 
 
    「………………」 
 
    纳西姆的右拳并未传来击碎生命的触感。 
 
    这是当然。 
 
    因为〈夜叉姬〉西京宁音在千钧一发之际放开灵装，躲过他的必杀一击。 
 
    宁音能在危急之际左右攻防的结果，全仰仗她无比的集中力。 
 
    一般人进行攻击之时，自然会顾不得防守。 
 
    换作是足以决胜的一击，更是如此。 
 
    身经百战的〈夜叉姬〉却不同。 
 
    她即便是斩向纳西姆脚踝的一刹那，仍然时时提防「右拳」。 
 
    借此留下最后的退路。 
 
    宁音的戒心奏效，再次退离纳西姆的攻击范围。 
 
    「——」 
 
    「——…………」 
 
    宁音回避危险的近距离战斗后，以引力回收脱手的灵装。 
 
    纳西姆则是再次倾斜架势，举起左拳。 
 
    双方才刚脱离生死一瞬间的交锋，再次投入战斗。 
 
    从起头的冲突开始，始终持续着不分上下的攻防战。 
 
    正因为双方皆拥有杰出的战斗直觉与能力，两人始终维持高等级的攻防，互不相让。战局陷入胶着，始终无法迎来决定性的一刻。 
 
    然而，纳西姆在这僵持不下的战斗中——扬起狰狞的笑意。 
 
    经过目前为止的打斗，他能肯定。 
 
    这场战斗的优势——就在自己手上。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「刚才这招挺行的嘛。」 
 
    纳西姆轻举左拳，赞赏方才轻易脱险的宁音。 
 
    「打偏我的左拳之后，立刻斩向我毫无防备的双脚。而且是看准拳头伸直的致命破绽，瞬间溜进来。招与招之间流畅无碍。一般人可挡不住这一刀。不过……真是怪了。老子还活着哪。你都瞄准了致命伤，屏除思考挥出这一刀，老子却轻轻松松挡了下来。你觉得是为什么？」 
 
    纳西姆无畏地笑道，开始跳步。 
 
    他调整节奏，准备再次拉近距离。 
 
    宁音的〈嫣红凤〉再次缠上漆黑重力刀，阖上扇叶凝聚成型。 
 
    再次化作超过三公尺的长刀。 
 
    她终究打算保持距离应战。 
 
    纳西姆见状，轻叹一口气。 
 
    「哼哼，你这女人真是不死心。看来你是死也不想吃我的『右拳』。也是，毕竟你就靠着这份戒心活到现在……但是胆小如你，剑招处处留『退路』，就算花上千百年也伤不了我……！」 
 
    下一秒，纳西姆再次大步上前，奔向宁音。 
 
    准备又一次将她纳入攻击范围。 
 
    想当然耳，宁音挥动重力双刀迎战，然而—— 
 
    「没用没用!!」 
 
    纳西姆面对宁音的神速双刀乱斩，丝毫不放在眼里。 
 
    他以左拳一一化解劈砍，向前迈进。 
 
    宁音再次向后跳步，拉远距离—— 
 
    「看你往哪跑！」 
 
    纳西姆配合宁音的行动，更快、更大步地往前踏去。 
 
    绝不放过对手。 
 
    双方距离更加缩减，只剩两公尺左右。 
 
    纳西姆再向前跨一大步，宁音就会再次落入纳西姆的攻击范围之中。 
 
    但她早已料到眼前的局势。 
 
    这战况已经重复数次。 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音可不笨，她当然另有对策。 
 
    「——哦？」 
 
    纳西姆以左拳弹开重力刀，一转眼，她的企图随即生效。 
 
    重力刀碎裂、崩解，碎片划为无数黑蝶。 
 
    伐刀绝技——〈黑死蝶〉。 
 
    这是化为蝴蝶模样的超重力能量空雷。 
 
    这些黑蝶乍看之下轻飘飘的，令人怜爱，实际上却是最大质量高达十吨重的质量炸弹。 
 
    恐怖的凶器迅速包围纳西姆。 
 
    纳西姆的左拳再万用，恐怕也无法击坠所有蝶型空雷。 
 
    但是—— 
 
    「三百六十度的全方位饱和攻击，是吧？点子是不错——就是没什么意义。」 
 
    〈沙漠死神〉无动于衷。 
 
    他看穿〈黑死蝶〉隐藏在可爱外表下的杀伤力，仍然不改无畏的笑容。 
 
    ——接着，他做出难以置信的举动。 
 
    「让你看点有趣的表演。」 
 
    他置身于〈黑死蝶〉的包围网，竟然闭上了眼。 
 
    他想干什么？ 
 
    宁音无须思考对方的动机。 
 
    纳西姆的愚蠢举动为她带来千载难逢的好机会。她可不能错失良机。 
 
    多达两百只〈黑死蝶〉团团包围纳西姆。 
 
    宁音让蝶群一拥而上。 
 
    两百只〈黑死蝶〉争先恐后飞向纳西姆，接连爆炸。 
 
    蝶群化为冲击波，从四面八方胡乱攻击纳西姆。 
 
    他不可能只用左手应付如此密集的饱和攻击。 
 
    再加上，纳西姆化作沙砾仍然无法化解这一连串重力打击。 
 
    〈黑死蝶〉绽裂之际迸发一道道漆黑的魔力余光。纳西姆就站在原地挨打，无力脱逃，渐渐让余光吞噬。 
 
    当最后一只〈黑死蝶〉攻向纳西姆—— 
 
    「…………！」 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音震惊地睁圆双眸。 
 
    纳西姆被〈黑死蝶〉群重重包围，赤身承受无数超重量打击之后—— 
 
    ——他依旧悠然伫立在爆炸中心。 
 
    双眼仍然紧闭。 
 
    纳西姆自然是刻意为之。 
 
    宁音正是察觉他的动机，才更显惊愕。 
 
    「你真敏锐呀。竟然能不睁眼，直接看穿真正的攻击。」 
 
    「呵呵呵……」 
 
    宁音无奈地苦笑。纳西姆朝宁音伸出左手，缓缓张开穿戴黑曜手甲——〈干涸死灵〉的手掌。他的掌中落下捏碎的蝴蝶残骸，总计有十二只。 
 
    那是宁音的〈黑死蝶〉。 
 
    残骸滑落地面，化作微光消逝。 
 
    「那群蝴蝶里，只有这十二只有足够的攻击力取我性命。其他蝴蝶不过是用来混淆视听，好让这些玩意有办法接近我。直接用身体挡，顶多痛个一两下，没半点作用。既然要不了我的命，也没必要闪。」 
 
    「…………」 
 
    「哼哼，你不懂我怎么发现的？原理就和刚才挡下偷袭的时候一模一样，没什么大不了。老子我……可是能预知未来啊。」 
 
    「你说未来……？」 
 
    宁音一脸狐疑。纳西姆见状，则是自豪地回答： 
 
    「悠哉度日的日本人大概很难想象，独裁者和反抗军可是在我的故乡内战了半世纪以上。老子出生时可是从炸烂的女人肚子里爬出来，时时刻刻都和死亡并肩而行。可能也因为这经历，我可以闻到那股气味。想杀我的人总会散发类似硝烟的刺鼻气味——那是『杀气』的气味。」 
 
    情感是人类的原动力。 
 
    人类有所行动时，必定存在做为「念头」的情绪。 
 
    撇开有意识的思考，无意识的本能行为同样源自于这股情绪。 
 
    某些正义之士见到第三者置身于险境，会不顾自身安全上前救助。这些人事后会回答：「身体在思考之前先一步行动了。」而他们的作为证实了前述理论。 
 
    而在战斗中引起行动的情绪多为敌意、杀意，也就是「杀气」。 
 
    「一般人透过训练就能感受杀气。〈夜叉姬〉，你早就学过这玩意了吧。你们这些魔法骑士可以透过杀气散发的时机或浓淡，大致上推测对手的行动，立定攻防对策。不过……老子可不一样。你们那种模糊的直觉可不能跟我的敏锐度相提并论。我可是能比敌人更早察觉，他脑子里的『念头』对身体下达何种命令。」 
 
    纳西姆的受体〈Receptor〉可以比当事人先一步接收对方大脑中枢下达的命令。 
 
    等对手的受体接收到命令，纳西姆的肉体早已准备好应对敌人的下一步动作。 
 
    「哼哼，偷袭什么的对我当然不管用。对手想干什么我都一清二楚，要挡要躲随我的便。早知道有些攻击杀不了我，何必花时间闪躲？搞清楚这些念头……不就等于能预知未来吗？」 
 
    纳西姆的一番话根本是胡说八道。 
 
    比他人更快接收到对方的脑内信号？ 
 
    不可能办得到。 
 
    从人体结构来看，可能性等同于零。 
 
    这解释简直天方夜谭，荒谬至极。但是—— 
 
    「……看你刚才的行动，倒不像纯粹的梦话呢。」 
 
    宁音并未视为无稽之谈。 
 
    对方的高超身手使她无法等闲视之。 
 
    宁音的明智判断令纳西姆十分愉快，他勾起嘴角。 
 
    「这可不是胡诌。 
 
    我能凭感觉得知一公里外的狙击手打算扣下扳机。 
 
    我若是察觉不到那些杀气，就活不到今天。 
 
    所以我做到了。就这么简单。 
 
    我在学会使用能力之前，就是凭着这股第六感活过每个枪口。 
 
    区区视觉、听觉，只要一颗手榴弹炸开就彻底完蛋。我的〈超战争感知〉和本能的连结，比那些知觉更加紧密，现在更进化到预知未来的境界。 
 
    我的身体不需要意识介入，会自动感知任何足以致命的杀气，做出适当防御。你的剑招只要是源于『念头』，不管招数再迅速、再精准，永远都在我的掌控之中。 
 
    因此—— 
 
    你只有一个方法能取我性命。就是将杀意灌注在一击里。不留后路，尽你所能劈开我的防守，全心全意的一击！所以，来吧！内心的杀念全都冲着我来！假如——」 
 
    假如她畏惧自己的右拳，无法专注进攻—— 
 
    「那你也别玩了，乖乖给我下地狱去啊啊啊啊啊啊啊——!!」 
 
    此刻，纳西姆强而有力地踏碎地面。 
 
    他前进——不，是冲刺并逼近宁音，疾速如箭。 
 
    宁音当然有所应对。 
 
    她挥动重力长刀，从远距离应战，然而—— 
 
    「想得美!!」 
 
    「……！」 
 
    纳西姆轻易弹开重力双刀，宁音的身体大幅度后仰。 
 
    拳头的力道变了。 
 
    从注重速度的刺拳，变成附着上身力劲的左直拳。 
 
    宁音登时失去平衡，无力闪躲。 
 
    纳西姆趁机一口气缩减距离。 
 
    再次将宁音纳入左拳射程——一拳挥出！ 
 
    左拳宛如一座对战车炮，朝宁音矮小的头部如雨般落下。 
 
    只为开创那决定性的一刻，击出必杀右拳定胜负。 
 
    宁音故技重施，弯曲空间诱使对手挥空。 
 
    不过—— 
 
    「喝啊啊啊啊啊!!」 
 
    「……！」 
 
    在如此境界的战斗中，曾使用的手段不可能成功第二次。 
 
    纳西姆随即修正拳路。 
 
    出拳的同时扭转拳路，紧追宁音而去。 
 
    宁音逼不得已，只能置之死地而后生。 
 
    上身一个回旋，〈嫣红凤〉在千钧一发之际打偏纳西姆的左拳。 
 
    她活用娇小体型，精彩地回避攻击。 
 
    然而，现状对宁音来说并不乐观。 
 
    纳西姆的左拳兼具超乎常人的速度与破坏力。 
 
    而自己被迫在对方最能活用左拳的中距离内应战。 
 
    宁音暂时仰仗绝佳的战斗直觉与之拼搏，但恐怕撑不了多久。 
 
    若是轻率进攻，又会像刚才一样遭到右拳反击。 
 
    纳西姆下一次不会再失手了。 
 
    话虽如此，倘若她随意后退，退却的瞬间会破绽百出，右拳必定紧追而来。 
 
    进退不得，却无法持续防守。 
 
    宁音陷入与刚才相同的逆境——不，她无法弯曲空间诱使对手挥空，状况可说是比方才更加紧迫。但是—— 
 
    「哦？这可有趣了。」 
 
    宁音面对如此紧要关头，仍然不缺锦囊妙计。 
 
    纳西姆在交锋之中隐隐察觉。 
 
    每一拳传来的手感有异。 
 
    纳西姆接连不断击出左拳，拳速快得让人措手不及。 
 
    宁音挥舞双扇，将袭来的拳头一一拂去。 
 
    双方灵装每每交锋，魔力光芒剧烈喷散。 
 
    两人表面上在极近距离打得十分激烈，纳西姆却感觉自己的拳头仿佛打在软布上。 
 
    力道全数遭到化解，毫无作用。 
 
    纳西姆对这技法似曾相识。 
 
    「〈夜叉姬〉，我记得你是〈斗神〉的徒弟。传说在第二次世界大战，〈斗神〉……不、〈无缺〉南乡经历场场恶战的南方作战，唯有他毫发无伤存活到最后一刻。他引以为傲的〈剑曲·剑之舞〉，以极为柔软的防御接下敌人的刀剑，身体如舞蹈般回旋，将所有冲击力归于虚无。老子也曾耳闻这剑舞的高明之处，竟能彻底消除我的左拳力道，还真是名不虚传……！」 
 
    纳西姆难得直接地赞赏对手。 
 
    宁音却回以讥笑。 
 
    「嗯哼，大傻瓜，根本不一样。」 
 
    「什么？」 
 
    「这位叔叔真不解风情。居然把娇弱美少女的舞姿和那老头的章鱼舞相提并论。妾身的舞可是更加优美呢。」 
 
    「哦……？」 
 
    她轻巧曼妙的防御圆舞，以及封杀左拳时的讥讽之语，配上眼中锐利慑人的光彩、唇边的淡笑，在在呈现她的自信。 
 
    原来如此。至今的确从未有人在这个距离内彻底抵御自己的左拳。 
 
    她的自信并非毫无根据。 
 
    但是——无论她的技巧多么精湛，终究仅限于防守。 
 
    （这家伙现在不含一丝「杀气」……！） 
 
    这就是铁证，代表她现在光是防守就已经用尽全力，毫无进攻之意。 
 
    事实上，南乡的〈剑曲·剑之舞〉在防御方面无与伦比，却与同性质的〈天衣无缝〉相异，完全排除反击的机会。剑招本身全力维持守势，以待威胁度过。 
 
    现在的宁音已经退无可退，逼不得已才动用这一招。 
 
    她巧妙地守在败退边缘，却不如脸上那般轻松。 
 
    纳西姆能比敌人更敏锐察觉对方的「杀气」，他对宁音的想法了若指掌。 
 
    至于她为何要表现得如此信心十足——当然是为了诱导纳西姆。 
 
    试图引诱自己击出那紧握麻木的右拳。 
 
    到时她就可以配合轻率击出的右拳，再次退后。 
 
    既然如此—— 
 
    「那就让我瞧瞧，你能舞得多诱人!!!!」 
 
    「！」 
 
    纳西姆看穿宁音的企图，故意举起留存已久的右拳。 
 
    他笔直殴向宁音，打算一拳打碎她的脸蛋。 
 
    然而，这是一步坏棋。 
 
    〈终末爆击〉的攻击力无可比拟，他出拳的动作却过大。 
 
    面对提防已久的对手随意一挥，不可能命中目标。 
 
    宁音随即配合敌人右手动作，向后跳步。 
 
    她逃向〈终末爆击〉的攻击范围外，但是—— 
 
    「——!?」 
 
    她的如意算盘落空了。 
 
    宁音的身体向后跳时撞到了某种物体。 
 
    她的身后原本空无一物，却忽然间冒出了障碍物，这是—— 
 
    「〈沙尘冶金〈Alchimia Hierro〉〉！」 
 
    一道高耸厚重的铁墙。〈沙漠死神〉纳西姆从脚下施放魔法分解基岩，萃取铁质加压、隆起这道墙。 
 
    铁墙截断宁音的退路，逃脱大计以失败告终。 
 
    反倒成了她的致命伤—— 
 
    「〈终末爆击〉——!!!!」 
 
    右拳全力击向宁音头部。 
 
    他的右拳缠绕着黑砂旋风。 
 
    这必杀一击一触及敌人，瞬间夺走全身水分，使之化为碎沙。 
 
    宁音闪避不及，左手上的〈嫣红凤〉随即一挥。 
 
    扇面仿佛要从下轻巧舀起迎面而来的拳头。 
 
    宛如合气柔术中的「卸除」。不直接承受力道，将力道从旁导离目标。 
 
    但是—— 
 
    （雕虫小技——!!!!） 
 
    纳西姆对于敌人的对策不屑一顾。 
 
    合气是一套优秀的技术，但在武术的世界却有其极限。 
 
    好比一个人从车站月台推动电车侧面，电车当然不为所动。 
 
    只有推电车的人会被电车弹飞。 
 
    这是天经地义。 
 
    区区人类无法抵抗绝对强大的力量流动。 
 
    纳西姆的右拳正是这股力量。 
 
    假设宁音一开始就动用能力，或许勉强能抵挡。 
 
    逃脱失败之下的苦肉计不可能接下这一拳。 
 
    正因为如此—— 
 
    「…………嗄？」 
 
    纳西姆的思考无法追上现实。〈嫣红凤〉轻而易举地弹起全力击出的〈终末爆击〉，拳头擦过宁音头顶，击碎她身后的铁墙。 
 
    究竟是怎么一回事？ 
 
    落空的右拳上徒留冲击，筋骨一阵麻木。 
 
    自己确实以非比寻常的力量挥出一拳，这股麻痹就是证据。 
 
    宁音在某处深藏着一股力量。这股力量虽不足以抵销〈终末爆击〉，却能使攻击转向。 
 
    纳西姆面对这意料之外的局面，仿佛与时间一同凝结。宁音双手举起〈嫣红凤〉，正要斩向纳西姆。 
 
    这波攻击的前置动作早已就绪。 
 
    反击流畅无阻。 
 
    她这波攻击显然早有预谋。 
 
    然而——既然如此，为何自己感受不到宁音的杀意、杀气？ 
 
    疑惑、不解，在这停滞的转瞬之间扫过纳西姆的脑海。 
 
    紧接着—— 
 
    「咕、呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?!?!?」 
 
    宁音如陀螺般急速回旋。时间恢复流动，十连击同时将他的疑问连同肉体斩成碎片。 
 
    重力之刃的劈砍让纳西姆无法化作砂粒。刀刃砍下右手与左脚，斩断体内的五脏六腑与骨骼，并打斜劈开头部。 
 
    每一刀都足以致人于死地，不含任何一丝犹豫、怜悯。 
 
    纳西姆毫无防备地接下十刀，鲜血与内脏转瞬间飞溅到半空中，发出啪哒一声，沉入化作荒漠的大地中。 
 
    「可以凭空接收他人的杀气，预知其行动。这能力确实了不起。不过所谓的『情绪』，不就是动摇的心灵吗？简单，只要保持心如止水就能应对。再说……」 
 
    宁音以〈嫣红凤〉轻遮唇边，淡淡说道。 
 
    冰冷无情的双眸俯视纳西姆—— 
 
    「不就是杀一只毫无生存价值的蝼蚁，何必起心动念？」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    一架直升机盘旋在战场上空，鸟瞰整座路榭尔。 
 
    由于这场战争「表面上」遵守联盟公约，联盟方便派出这架转播直升机进行转播。 
 
    布马不幸获选担任本场战争的主播。另外还有数架空拍机分派到路榭尔各处。布马正在直升机内监控空拍机回传的影像，并为留守法米利昂的人们播报最新战况。 
 
    『〈落第骑士〉秒杀〈B·B〉！〈红莲皇女〉一个巴掌狠狠打飞〈黄金风暴〉！〈不转凶手〉与〈恶之华〈D i r t y R o s e〉〉在首都中央的王城战得两败俱伤。现在战场上剩下法米利昂队伍四名选手，奎多兰队伍两名选手！ 
 
    这场战中差不多要接近尾声了！ 
 
    法米利昂能否势如破竹，赢到最后？ 
 
    还是奎多兰会撑到最后一刻！ 
 
    老子当然希望法米利昂继续赢下去啦！奎多兰都找了一伙恐怖分子跑来侵门踏户，还要老子实况中立？吃屎去吧！所以接下来〈傀儡王〉对〈黑骑士〉，我也会超级偏心——咦？等等！』 
 
    主播忽然望向其中一架空拍机回传的影像。 
 
    画面拍到要塞都市路榭尔正门原本所在的位置。 
 
    战争开打下一秒，纳西姆的奇袭随即开启他与宁音的战斗。 
 
    两人周身喷散过于浓烈的魔力光芒，导致外界无法观察这一处的战况。 
 
    主播忽然惊觉，那一处的魔力光芒渐渐消退。 
 
    『正门附近的影像终于变清晰啦。这两个家伙可真会让主播和观众欲哭无泪！这一边的战况在那之后究竟变成怎么、呃、这……SHIT！』 
 
    魔力余光散去，眼前的惨状映入眼帘。主播顿时一阵尖叫。 
 
    『还真是面目全非啊！岂止是废墟！黑光裹住的部分变成整片沙漠！总计大概有直径三公里！什么都没了！』 
 
    现场别说是寸草不生。 
 
    连岩石、水泥都化为沙尘，徒留些许房屋钢筋。整幅景象显得十分凄凉。 
 
    这是残骸。 
 
    整座路榭尔的七分之一化作残骸。 
 
    只有一名伐刀者〈Bl a z e r〉能创造如此异景。 
 
    『这肯定是〈沙漠死神〉那怪物搞的鬼！难不成〈夜叉姬〉吞败仗了!?』 
 
    主播赶紧派出数架空拍机前往现场，想弄清楚战斗结果。 
 
    其中一架空拍机随即在沙漠中心拍到一道人影。 
 
    那是纳西姆？不—— 
 
    『不、不对！是〈夜叉姬〉！〈夜叉姬〉西京宁音独自立于战场上！〈沙漠死神〉被砍得七零八落，陷进沙漠里！〈夜叉姬〉西京宁音赢得正门前的战斗啦——!!』 
 
    一抹艳红伫立于死灭大地之上。 
 
    主播见到宁音的身影，高声欢呼。 
 
    法米利昂的人们透过转播守候战况，同样欢声四起。 
 
    「太好啦——！不愧是世界第三！」 
 
    「呜哇，血跟内脏喷得到处都是。简直是血腥恐怖片嘛。」 
 
    「这看起来肯定是死透了。」 
 
    「太、太强了！她打赢那个怪物了!?」 
 
    「那位大姐太神啦……！」 
 
    国民、军人见到这一目了然的胜负结果，齐声喝采。 
 
    法米利昂国王席琉斯和众人一同观战。他也使劲握拳，面露欣喜。 
 
    他不久前与宁音在机场送走史黛菈一行人之后，还曾觉得宁音可怕，她却是我方最可靠的伙伴。 
 
    『之前跑去避难的裁判现在出发前往现场，准备确认〈沙漠死神〉的生死。不过这种凄惨死状哪还需要确认？就算现在把尸体扔进再生囊〈Ca p s u l e〉都没救啦。哪有人类被砍成破布袋还能活——』 
 
    那根本不是人了。 
 
    所以现在敌方只剩一名选手。 
 
    也就是这次动乱的主谋——〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    人人都这么认为。 
 
    除了一个人—— 
 
    「还没完呢。」 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音之外。 
 
    「少装睡了，快起来。妾身哪会蠢到中那种无聊招数。」 
 
    「…………哼哼哼、哈哈哈哈……」 
 
    宁音说完，纳西姆支离破碎的尸体口中忽然喷出鲜血与笑声。 
 
    下一秒—— 
 
    「那还真可惜。我还以为你会傻乎乎地靠过来，我就能趁机宰了你。」 
 
    血肉模糊的纳西姆挺起了上半身。 
 
    他的脸上除了一道深入头骨的刀伤，还扬起了一丝笑意。 
 
    『Je、Jesus——!?我的妈呀！沙、〈沙漠死神〉……！纳西姆明明挂点了，肠子、鲜血洒一地，现在却坐起来啦！他、他是不死之身啊!?』 
 
    主播难以置信地高声惨叫。 
 
    也难怪他如此震惊。 
 
    纳西姆的喉咙撕裂，露出颈椎，腹部残留无数刀伤，腹压挤爆伤口。 
 
    普通人早就休克死亡。即便勉强存活，也离死亡不远了。 
 
    然而，纳西姆却活了下来。 
 
    毫不在乎自己全身伤痕累累。 
 
    为什么他有办法存活？ 
 
    宁音心知肚明。 
 
    （太浅了呢。） 
 
    宁音看准纳西姆笃信自己的第六感，出其不意，在绝佳时机予以反击。 
 
    她原本坚信这次攻击就能定胜负。 
 
    但是—— 
 
    （没想到他在那一瞬间还能出『左拳』。） 
 
    宁音苦笑，低头望向自己的右手。 
 
    握持〈嫣红凤〉的纤细手指全扭向诡异的方向，只剩拇指与小指完好如初。 
 
    宁音以压箱绝技卸开〈终末爆击〉，迈向纳西姆的胸怀。她展开剑舞之际，纳西姆的左拳突然袭来。 
 
    他没有动用腰肩力道，纯粹以左拳殴打。 
 
    但威力已足够打断宁音的细指。 
 
    纳西姆的这发左拳让宁音的步伐与劈砍略浅一分，勉强保住一命。 
 
    （〈超战争感知〉，可抢在敌人之前察觉敌人杀气下达的攻击命令。这能力是挺棘手的，但大脑信号的产生与接收，了不起只有区区零点一秒，甚至更短。这点毫厘之差很难真正抢先应对敌人的偷袭。接收到信号后必须发挥极高的反应速度，才能真正将之转为决定性的差距。真正麻烦的，其实是这个大叔非比常人的体能啊。） 
 
    纳西姆被砍得内脏横流。然而，人类被摘掉心脏后还能活上数十秒。 
 
    他并没有当场死亡。 
 
    必须直接切开纳西姆的头颅，将大脑劈成两半才能致命。 
 
    头部那一刀虽然深入颅骨，却没伤及脑部。 
 
    纳西姆只要还有一口气在，就能以沙尘重新构筑自己的肉体。 
 
    实际上，纳西姆的外伤几近痊愈。 
 
    实质伤害等同于无。 
 
    他马上会再度进攻。 
 
    宁音握紧惨遭粉碎的手指，以重力魔法施压整形。 
 
    这种治疗虽然强硬，至少比较好活动。 
 
    宁音将强行压回原状的右手一握一合，确认手指状况。 
 
    断指的疼痛并未消失，但是活动自如。 
 
    自己还能战斗。 
 
    宁音确认自身状况，纳西姆也同时恢复伤势。 
 
    纳西姆拍了拍黑衣上的尘沙，缓缓站起身。 
 
    他不知为何只保留了脸上的刀痕，满脸鲜血，却又愉快地开口： 
 
    「太惊讶……真是太让我惊讶了。没想到你居然有办法打偏〈终末爆击〉。我吃惊过头，一瞬间还弄不清你玩什么把戏。现在倒是彻底搞清楚了。那是我的力量，没错吧？」 
 
    「聪明。」 
 
    宁音点头。 
 
    对眼前的对手来说，相同的偷袭招数用不了第二次。 
 
    敌人早就搞懂个中圈套。那自己也没必要隐瞒。 
 
    宁音不仅卸除对方的攻击力道，还让那股力量在圆舞中循环，奉还给对手。 
 
    黑铁一辉在七星剑武祭决赛中曾使用过第三秘剑——〈圆〉，让史黛菈大吃苦头。宁音的剑招原理和〈圆〉一模一样。 
 
    但是宁音的技巧中，有一项〈圆〉没有的优势。 
 
    〈圆〉必须将吸收到的冲击立刻击出。而宁音的〈重力〉纯粹只干涉〈力〉，这种能力搭配高超体能，可将吸收的冲击停留在舞步之中，还能持续累积力道。 
 
    没错，宁音从纳西姆的每一发杀人刺拳偷走力道。 
 
    并且借力弹开原本无力招架的刚强拳头。 
 
    「这就是从老头子的章鱼舞延伸出来的伐刀绝技——〈夜叉神乐〉。」 
 
    「挺厉害的。」 
 
    攻防兼具的〈夜叉神乐〉。 
 
    纳西姆听闻其全貌后不见一丝畏惧，脸上的笑意渐浓，继续说： 
 
    「刚才那场攻防的『核心』不在于你的招数。我的〈超战争感知〉竟然完全察觉不到你的杀意，这一点最让我吃惊。」 
 
    「这也没什么大不了的。某个傻蛋傻傻揭穿自己的底牌，说是从杀气预知别人的行动。那我不要发出杀气就行了。」 
 
    「没错，就是这么回事。既然杀气会暴露自己的行动，那就不要发出杀气。说得像绕口令一样简单，但你或许还不明白……真要做到可没嘴巴上这么轻松。」 
 
    「………………」 
 
    「人类是群居动物，会自然而然组成群体，并且本能忌讳杀害同类。这就是人的原始构造。当人迫不得已必须杀害同类，就会需要下手的理由。人种、国家、宗教、尊严、生命——让人可以心安理得杀害同胞。而人会依据这些理由产生杀意，并以感情克服本能的抗拒。」 
 
    杀了这家伙无所谓。 
 
    必须打倒敌人。 
 
    这就是人类的精神构造。 
 
    也因此，人可以经由训练隐藏杀气，却无法完全消除杀气。 
 
    既然无法消除，纳西姆的〈超战争感知〉一定会捕捉到这股念头。 
 
    他从未错失过任何杀气。 
 
    他以政府军佣兵身份在中东对上〈比翼〉，这能力仍能发挥作用。 
 
    所以纳西姆才能断定。 
 
    能够不带杀意杀伤人类，将杀气收放自如。这种人原本就不曾感觉到人类的原始忌讳，不需要理由驱动精神。换句话说—— 
 
    「只有我们这种人渣，才能打着呵欠轻松杀人哪！」 
 
    「……」 
 
    「〈夜叉姬〉，你和我是同类。『生命是宝贵的』，我们缺乏这种人类应有的道德观，就是个披着人皮的怪物……！也只有这种怪物能够威胁到我……！」 
 
    纳西姆为此狂喜。 
 
    「愉快啊！真是太愉快了。已经很久没有敌人能如此逼近我的性命！」 
 
    某位小说家曾有一言。 
 
    生命无常，才凸显了生命的尊贵、庄严与美丽。 
 
    纳西姆对这句话深有同感。 
 
    生命就如同肥皂泡泡般易碎，必须从名为「死亡」的丧失之手中守护自身。 
 
    必须穷尽自己的一切。 
 
    卯足全力，尽力存活下来。 
 
    如此游走于死亡边缘，才能享受生命的奥妙之处。 
 
    纳西姆年幼之时，尚未显现能力之前，每一天都充满着欣喜。 
 
    今天也顺利活下来了。 
 
    曾几何时，这微不足道的理由令他无限欢喜。 
 
    他为此感到无比充实。 
 
    然而……他变得太过强大。 
 
    他的拳头，能够一拳击溃任何堡垒要塞。 
 
    他超乎常人的第六感，能够下意识应对任何奇袭诡计。 
 
    死亡不知不觉间离他远去。战争对他来说曾经灿烂耀眼，如今却如同吃腻的垃圾食物，毫无意义。 
 
    他枯竭了。 
 
    生存对他来说不再有趣。 
 
    所以他接受欧尔·格尔的邀约。 
 
    纳西姆内心深藏若有似无的期待。当自己与一半的世界为敌，或许会出现另一种存在，能够弥补他丧失的那份「死亡」。 
 
    人果真该出外旅行。 
 
    这女人或许能带自己走一遭。 
 
    重新回到那令人怀念的战争之中，穷尽一切歌颂生死……！ 
 
    于是—— 
 
    「真正的战争，就从这一刻开打!!!!」 
 
    纳西姆接着做出难以置信的举动。 
 
    他的脸孔留有一条深入头骨的伤疤，他的四指戳进伤口： 
 
    「什……!?」 
 
    一把扯下自己的脸皮。 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——!!!!」 
 
    纳西姆随即放声呐喊，空气为之动摇，浑身散发漆黑魔力光芒，化作暴风席卷四方。 
 
    『多、多么吓人的魔力！刚才还半死不活的家伙从哪挤出这股力量!?〈沙漠死神〉，你释放如此可怕的魔力，到底打算干什么!!』 
 
    主播眼见魔力涌上天际，发现状况有异，派出数架空拍机接近战场。 
 
    空拍机将魔力洪流的中心点放到最大并聚焦——就在此时。 
 
    画面上的异状令众人不禁怀疑自己的双眼。 
 
    犹如台风肆虐的魔力洪流正中央。 
 
    一道疑似纳西姆的人形剪影伫立于其中。而那道剪影—— 
 
    『呃、等、等等。这什么鬼!?他变形了……!?』 
 
    「这模样是……」 
 
    宁音就近见到相同景象，忍不住倒抽一口气。 
 
    不只是肉体有所变化。 
 
    宛如凝煮黑夜般的乌黑魔力吹袭四周。 
 
    魔力逐渐开始散发光辉。 
 
    那是金黄色的光彩。 
 
    黄金光芒无止境地膨胀，烧尽黑夜—— 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    纳西姆更加高声嘶吼之后，暴风停歇。 
 
    沙尘飞散，光流掩去的色彩重现，视野逐渐清晰。 
 
    于是，一切暴露在阳光下。 
 
    魔怪立于化为沙漠的路榭尔大地。 
 
    『Un、Unbelievable——!!〈沙漠死神〉怎么会变成那副德行!?』 
 
    纳西姆的模样只能用妖形怪状来形容。 
 
    他的身体整整胀大两圈，全身肌肉如岩石般隆起，甚至撑破衣服与皮肤；肌肉色泽转黑，呈现黑曜石般的光泽。 
 
    脸部肌肉与皮肤完全剥落，双眼溶解，仿佛一具焦尸。 
 
    然而看似骷髅的头骨却长出水牛角，身后张开一对蝙蝠翅膀，腰间生出一条尾巴，有如爬虫类般缓缓蠕动。 
 
    这副狰狞容貌难以称之为「人」—— 
 
    『这、这简直是——恶魔〈Demon〉啊!!』 
 
    插图02 
 
    主播脑内一团混乱，搞不懂纳西姆施展了什么样的〈伐刀绝技〉。 
 
    但是宁音一看—— 
 
    （不对……） 
 
    她马上就看穿，纳西姆的变身绝非〈伐刀绝技〉使然。 
 
    她关注的重点不在于纳西姆面目全非的肉体。 
 
    而是脸孔。 
 
    眼窝没了眼球。 
 
    徒留两颗空洞。 
 
    空洞深处散发金光。 
 
    宛如将炙热的地狱业火关进恶魔外表的火炉内。 
 
    这股魔力光辉比刚才的纳西姆强上一个层级。 
 
    他不仅外型变了样，魔力的质与量都大幅度有所改变。 
 
    只有一种现象可以带来如此变化。 
 
    〈觉醒〉——而且并非寻常的〈觉醒〉： 
 
    「〈超度觉醒〉……！」 
 
    宁音眉头紧蹙，低语道。 
 
    所谓的〈觉醒〉，是指伐刀者跨越自己的命运，促使自己的灵魂变质，成为不受命运束缚的非人存在。为此，这个过程也被称为「野兽之魂〈B r u t e S o u l〉」。 
 
    然而，当灵魂成为非人之物，肉体做为灵魂的容器，能否继续维持人形？ 
 
    人们对于〈魔人〉抱持前述的疑问，而做为答案的其中一种假设……即为〈超度觉醒〉。 
 
    〈魔人〉历经〈觉醒〉，过度使用非人之力后，非人之魂会开始影响肉体，最后肉体将会配合灵魂变质，成为更适合灵魂的形体，获得更强大的力量，相对的，〈魔人〉从此失去人性。世界各地存在各种人形怪物的传说，例如：亚人、恶魔或鬼怪。有人认为这些传说可能出自于入魔后的伐刀者。 
 
    ——一切都只是假设。 
 
    〈魔人〉本身就极为稀有，无从验证这些假设。 
 
    终究只是推测、传言。 
 
    但是—— 
 
    「看样子，那些传言倒有几分可信度。可惜了，好好一个帅哥变成这副鬼样。」 
 
    「你错了……」 
 
    纳西姆的喉咙和眼窝一样洒落着金焰，出声反驳宁音。 
 
    他的嗓音宛如「风箱」，低沉厚重： 
 
    「我一点也没变。这才是我真正的模样。〈魔人〉也分等级。那些『渣滓』留恋人类身份，我可不同……！而且——」 
 
    纳西姆用不存在的眼球凝视宁音，唇肉剥落后的裸齿不屑地嗤笑。 
 
    「〈夜叉姬〉，你也一样。你和那些『渣滓』差多了……」 
 
    「嗄？」 
 
    「我说过了，你和我是同类。我第一眼看到你就发现了……这娘儿们的眼神和我一样。这娘儿们活在那池不冷不热的温水，没能发挥自己的全力，早就厌烦透顶了……!!」 
 
    「……！」 
 
    「我们才不屑这种平淡无奇的世界。我们要的是超越极限的生，以及贪图一切生机，如地狱业火的死！你体内的『鬼』现在也渴望这生死一瞬间……！你能否认吗!?」 
 
    纳西姆呼出金焰，要求宁音认同。 
 
    他的话语充满自信、果断。 
 
    宁音闻言——回想起另一名伐刀者的模样。 
 
    乌黑长发、纤长手脚，以及那双满怀鄙视自己的双眸。 
 
    「啧……」 
 
    宁音咂了咂舌，从脑内抹去那人的容貌。 
 
    「少在那里自以为是。妾身怎么可能变得跟你一样，丑死了。」 
 
    她回嘴道，同时张开双铁扇〈嫣红凤〉，再次摆出应战姿态。 
 
    她面对真正放弃做人的怪物，仍然不改斗志。 
 
    但是她的脸上…… 
 
    隐约蕴含一丝焦躁—— 
 
    「你会的。我现在就把真正的你——从那具躯壳拖出来!!」 
 
    纳西姆在这刹那使劲蹬地！ 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『变身成怪物的〈沙漠死神〉打破沉默，率先出招！他快速逼近〈夜叉姬〉！太、太快了！』 
 
    （不对、太慢了……！） 
 
    主播可能看不出来，其实纳西姆冲刺的速度慢得离谱。 
 
    他巨大化的肌肉肯定带来了负面影响。 
 
    纳西姆现在体态形如恶魔，魔力光芒非比寻常地耀眼。 
 
    由此可见，他显然拥有令人畏惧的攻击力，却没有相对的速度，成不了威胁。 
 
    宁音见到纳西姆起步，直接下了判断。 
 
    然而——这次判断却意外操之过急。 
 
    「噢喔喔喔喔喔喔!!!!」 
 
    纳西姆蹬地的同时，喷火似地高声咆哮。 
 
    身体呼应自身吼叫，出现异变。 
 
    四肢、手肘与膝盖率先发亮。 
 
    光芒瞬间增强，四肢顿时化为金光。 
 
    纳西姆以发亮的双脚踏出第二步。 
 
    「——!?」 
 
    瞬时之间，空气飞散。 
 
    物体急速冲破空气的表面张力，气膜登时炸开。 
 
    通过的物体正是〈沙漠死神〉纳西姆。 
 
    踏出的双脚经由超常魔力辅助，足以一脚踏入沙化地面的底部，力道甚至能震碎地壳。他全身向前抛出，在迅雷不及掩耳之际将宁音纳入攻击范围内。 
 
    第一招是前踢，纳西姆的脚犹如长枪，即将刺向宁音腹部……！ 
 
    「呿!!」 
 
    宁音能在刹那间躲过这记前踢，全拜天生才能所赐。 
 
    话虽如此，她终究误算敌人的速度，给了敌人可乘之机。 
 
    她是极为勉强地靠天赋躲过攻击。 
 
    不自然的举动使得全身肌肉嘎吱作响，全身剧痛抽搐。 
 
    宁音行动一顿，无力继续逃跑。 
 
    纳西姆不会错过这天赐良机。 
 
    『〈沙漠死神〉急遽加速拉近距离，捉住了〈夜叉姬〉。如火如荼的猛烈攻势!!他来势汹汹地夺取战斗主导权啦!!』 
 
    这波攻势不同以往，拳风之中夹杂脚刀。 
 
    纳西姆之所以只使用拳头，是因为自己太过强大，为自己施加限制好在无趣的战场上获得些许刺激。如今他面对值得自己拿出真本事的对手，自然不需要继续限制自我。 
 
    这波攻击显现纳西姆的斗志。 
 
    话虽如此，拳脚交织不代表出招次数变成两倍。 
 
    反而造成反效果。 
 
    足技动作较大，套路的轮转次数必定下降。 
 
    再加上，纳西姆放弃弱而快的刺拳，每一拳都全力伸直手臂。 
 
    他的出拳次数降到变身前的一半，甚至更少。 
 
    既然如此—— 
 
    『Rush、Rush！〈沙漠死神〉猛烈进攻!!但一拳都打不中！〈夜叉姬〉身处有效攻击范围内！她的身段柔软优美，轻盈舞动身躯并封杀这波拳脚攻势！拥有〈无缺〉美名的防御高手·南乡寅次郎亲传绝技——〈剑之舞〉。她以自身美感将之升华到更高境界，就是这套〈夜叉神乐〉！纳西姆毫无可乘之机！』 
 
    宁音在此距离的高超防御能力并非徒有虚名。 
 
    纳西姆的攻势比刚才慢上许多，不可能破解〈夜叉神乐〉。 
 
    没错，理应如此。然而—— 
 
    「……！」 
 
    宁音以华丽舞姿抵御乱击，神情却十分严峻慑人。 
 
    宁音现在非常痛苦。 
 
    对方的速度、精准度的确低落不少。 
 
    每一发攻击的威力却随之提升，而且非比寻常。 
 
    （这大叔强就强在这啊……！） 
 
    宁音咬紧牙根，狠瞪那双光拳。 
 
    连联盟加盟国内拥有最高魔力量的〈红莲皇女〉，都远远不及那双光拳蕴含的魔力。再者，纳西姆能轻松使用类似〈水色轮回〉的伐刀绝技，将身躯化为尘埃化解攻击，又重新组成身体。想必他控制魔力的技巧也十分出色。 
 
    换言之，他身为伐刀者的基础能力奇高无比。 
 
    这就是〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆的武器。 
 
    他不使用伐刀绝技，将魔力当作纯粹的能源，用于放出加速或护盾等等，才能发挥其真正的价值。 
 
    纳西姆现在正运用精湛的控制技巧，将体内庞大又炙热的魔力灌注在攻击上，毫不浪费。〈化骸尘暴〉带来的干涸之力消退，主播能够隔着摄影机目睹战斗过程，代表纳西姆舍弃持续性的间接伤害，所有魔力投入拳脚之中。 
 
    宁音每承受一次攻击，炸药在周身爆炸的冲击便迎面而来。 
 
    宁音的〈夜叉神乐〉是攻防合一的伐刀绝技，能吸收敌方攻击的破坏力，再积存于舞蹈之中。 
 
    此招强大归强大，容量却有限。 
 
    当破坏力逐渐累积，舞步中的力量随之增强，身体也渐渐受力量摆布。 
 
    宁音再继续承接力量，舞蹈可能会将身体扯得支离破碎。 
 
    因此—— 
 
    「喝!!」 
 
    宁音转守为攻。 
 
    方才的刺拳速度过快，她只能单方面维持守势。对方现在每一击之间存在充分的时间差，得以见缝插针。 
 
    纳西姆的上段踢朝头部劈去，宁音趁机滑了进去。 
 
    『高招!!〈夜叉姬〉看准攻势空档，闯入要害！局势瞬间逆转，〈沙漠死神〉无法应对！她来到敌方胸腹之间！〈夜叉姬〉的娇小体态在那狭窄的空间内非常有利！她急速回转，这招是——』 
 
    神速十连击！宁音方才正是以此剑招，如破布般撕裂纳西姆的身体。 
 
    『完全命中！连续斩击顺着舞步朝〈沙漠死神〉一阵凌乱劈砍！』 
 
    主播眼见可圈可点的反击顺利命中，不禁兴奋呐喊。 
 
    但是他的激昂—— 
 
    『……呃？』 
 
    随即转为寒颤。 
 
    宁音的连击确实命中了。 
 
    叶形团扇状的重力刀缜密划过纳西姆的肉体。 
 
    纳西姆的漆黑肉体却毫发无伤。 
 
    『太扯了……!?〈夜叉姬〉的〈八咫乌〉比任何名刀锋利，而且刚才是直接命中……!?他到底耍了什么把戏……!?』 
 
    主播语带颤抖。眼前的状况实在令人难以置信。 
 
    当事人却异常冷静地理解个中道理。 
 
    正因为她明白——才更感绝望。 
 
    对方并没有耍把戏。 
 
    原因简单明了。 
 
    就如同破军学园内举办的那场模拟战。 
 
    当时黑铁一辉的刀伤不了史黛菈·法米利昂。其原理就跟现在一模一样。 
 
    纳西姆裹在体外的魔力，远远强过宁音灌注在重力刀〈八咫乌〉中的能量，才能直接挡下攻击。 
 
    「混蛋……！」 
 
    「哼哼哼、哈哈哈哈哈哈!!!!」 
 
    『攻守再次逆转！〈沙漠死神〉弹开〈夜叉姬〉的劈砍，再次进攻！〈夜叉姬〉信心十足的连击无疾而终，只能坐以待毙！』 
 
    宁音再次落入纳西姆的拳脚之网。 
 
    〈夜叉神乐〉撑不了多久，全身随即吱嘎作响。 
 
    心灵打击更甚于身躯的痛苦。 
 
    纳西姆仅靠流窜在体外的魔力，竟能抵挡她的伐刀绝技、这股足以改写世界命运的力量。 
 
    身为伐刀者最难忍的耻辱、绝望，莫过于此。 
 
    （不要退缩！胜负可不是看魔力高低！） 
 
    宁音的体术仍然俐落。 
 
    她咬牙强忍身心之痛，坚定意志持续抵抗。 
 
    幸亏纳西姆出手速度变慢。 
 
    自己还有办法趁机反击。 
 
    既然如此，就以〈夜叉神乐〉累积力量，在身体挂点前一刻伺机释放。 
 
    没问题。保持平常心就有办法接招。 
 
    就一边接招一边设法打开活路。 
 
    宁音暗自激励自己。然而，接下来的情景仿佛在讥笑她的努力。 
 
    「!?」 
 
    宁音又一次趁机以〈夜叉神乐〉施展劈砍。就在这刹那，纳西姆忽然消失无踪。 
 
    『啊啊啊！这下完蛋了！双方置身于生死一瞬间的间距，〈夜叉姬〉竟然在这种时候挥了个空——！太可惜了！纳西姆一个侧步绕过攻击，现在摆出反击姿态啦——!!』 
 
    （绕过去!?侧跳步!?怎么可能……！） 
 
    宁音一阵错乱。 
 
    她的双眼紧盯对手的四肢，不曾漏看。 
 
    像宁音这种等级的体术高手，光靠敌人的重心移动就能大致预测接下来的行动。 
 
    纳西姆刚才双脚紧贴地面，膝盖也没有蓄力。 
 
    这种姿势应该无法跳步。 
 
    但是为什么—— 
 
    （啊！是那条尾巴……！） 
 
    宁音望向前方，瞥过纳西姆刚才所在位置的尘土，这才发现自己误算。 
 
    纳西姆历经〈超度觉醒〉，利用变化后的一部分人体——尾巴将自身弹向一旁。 
 
    人类不可能有此行动。 
 
    宁音的预测是以人类的行动为前提，完全被对方摆了一道。 
 
    纳西姆随即出拳反击。 
 
    发光的左手向上呼啸而去。 
 
    这是一记从斜下方发出的上钩拳。 
 
    宁音的攻击挥空，重心还留在前方。 
 
    她来不及向后拉开距离。 
 
    顷刻之间，宁音的战斗直觉灵光一闪。 
 
    重心还留在前方，那就向前逃去。 
 
    宁音毫不犹豫蹬地，扑向前方，闪开斜侧面而来的反击。 
 
    宁音的急中生智奏效，与纳西姆错身而过，在危急之际躲过一劫。 
 
    但是—— 
 
    「唔——」 
 
    下一秒，宁音做出惊人之举。 
 
    她向前翻了个筋斗，重新站直身子。脚才刚落地，她便举起左手的〈嫣红凤〉，连同肩膀斩下整条右手。方才纳西姆的拳头微微擦过她的右手。 
 
    『这、Cra、Crazy——!!〈夜叉姬〉，你到底在想什——嗯!?』 
 
    主播惊叫般地质问，途中忽然没了声音。 
 
    宁音的白皙玉手从和服长袖中滑落。 
 
    手臂落地的刹那，顿时碎成比沙尘更小的粒子。 
 
    是纳西姆的能力「干涸」起了作用。 
 
    他的拳头只擦过皮肤，就能抽干宁音全身的水分。 
 
    宁音若是再多迟疑一秒，恐怕现在已经粉身碎骨。 
 
    『Shit……！什么鬼能力……！』 
 
    这个男人擅长以魔力为能源，施展各式技巧，但他的实力不只如此。 
 
    他不仅基础能力高，还拥有杀伤力极高的能力。 
 
    宁音在这一刻终于能肯定。 
 
    〈联盟〉、〈同盟〉以及〈解放军〈R e b e l l i o n〉〉，以上三大势力各自拥有〈魔人〉代表——〈白胡公〉、〈超人〉、〈暴君〉。眼前的男人不属于三大势力，鲜少被提出来比较。但是，他的战力恐怕能媲美前述三人。 
 
    「哼——！」 
 
    宁音当机立断，改变整体战略。 
 
    她舍弃至今稳扎稳打的地面战，以重力飞向空中。 
 
    原本她企图活用身高差距，限制纳西姆的拳路。 
 
    但是当敌人动用双脚，这套方针的优势就随之减弱。而且前提是〈夜叉神乐〉足以承受对方的攻击。那双拳犹如太阳般毒辣，仅仅擦过一分就能将她化为人干。风险太高了。 
 
    她不再接下对方任何一拳。 
 
    现在唯一的方法，就是在空中闪避所有攻击。 
 
    （那混账靠着高超的魔力控制催生出沙尘暴，做到原本无关『干涸』之力的『飞翔』。再加上那对翅膀，想必空中战对他来说也不是大问题。但我能操纵重力，论应变速度应该还占有优势……！） 
 
    『〈夜叉姬〉放弃肉搏战，逃向天空了！但这么做比较好！那家伙的拳脚实在太Dangerous啦!!』 
 
    「判断得不错！感觉更诱人了！」 
 
    纳西姆夸赞宁音的观察力，使劲蹬地，力道几乎能引起局部地震。他鼓动背上的双翼，飞上高空追逐宁音。 
 
    但是—— 
 
    「……!?」 
 
    他忽然停在半空中。 
 
    宁音举起独臂，将〈嫣红凤〉高举向天。 
 
    铁扇传来庞大的压迫感。 
 
    大招要来了。 
 
    纳西姆提高戒心，不再贸然追击。 
 
    他判断得十分正确。 
 
    「力压群雄——！〈霸道天星〉——!!!!」 
 
    宁音朝向天际更高、更远之处嘶喊，〈嫣红凤〉往眼前的地面挥去。 
 
    铁扇宛若命令军队冲锋的指挥刀。 
 
    不、这并非比喻，那正是指挥刀。 
 
    飘浮在宇宙中的小型陨石遵从〈夜叉姬〉之令，突破大气层，烧得火红，出现在宁音身后，化作奎多兰夜空中的无数星辰。 
 
    陨石总计十三颗，组成平均直径二十公尺的流星群。 
 
    星辰听从宁音号令，拖着红焰光带飞向纳西姆。 
 
    『这是……！终、终于出现啦——!!以重力拖下飘浮在大气层外的太空垃圾，砸向敌人！由于破坏规模过于庞大，被指定为〈禁技〈Sealed Arts〉〉，战争等危急状况之外禁止使用!!这就是〈夜叉姬〉的杀手锏，〈霸道天星〉——!!!!我还是第一次亲眼见识这一招，这、这玩意真是太危险啦——!!』 
 
    主播发出今天最凄厉的惨叫。有必要拿这么危险的招数对付一个人类？ 
 
    也难怪他会如此惊恐。 
 
    宁音的〈霸道天星〉要是一个闪失，足以毁灭整个国家。 
 
    并非是对人、对军队等级，而是国家级的超级暴力。 
 
    招数构造并不复杂，相对的，〈霸道天星〉在诸多伐刀绝技之中，破坏力可说是无可匹敌。 
 
    宁音毫不吝啬地施展压箱宝。 
 
    她已经无法以柔克刚，那就只能彻底打垮敌人。 
 
    既然如此，也没必要留一手。 
 
    第一击就火力全开。 
 
    以前〈终末爆击〉也曾击碎二十公尺大的〈霸道天星〉。但当时法米利昂军与奎多兰军还在一旁，宁音根本没拿出实力。这次就不同了。现在在场上搏斗的选手可没这么容易上西天。 
 
    所以她才能使出全力，以自己能拉下的最大陨石进行十三连射。 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音展现自己货真价实的最强火力，攻向〈沙漠死神〉。 
 
    这记〈霸道天星〉就要他的命！ 
 
    宁音怀抱如此决心。 
 
    另一方面—— 
 
    「咯咯咯……」 
 
    无数彗星从天而降。纳西姆面对这毁灭性的景象，不但没有逃跑，反而愉快地露牙嗤笑。 
 
    纳西姆停留在空中，发光双手交织在胸前，然后举向天空。 
 
    紧接着，纳西姆勉强留有轮廓的双手逐渐增强亮度。 
 
    强烈的能量开始损坏纳西姆的身体。手腕龟裂，每当光芒增强一分，裂缝就逐渐爬向全身，光亮泄往四面八方，漆黑诡异的肉体仿佛随时都可能炸裂。 
 
    纳西姆却毫不退缩，持续激发自身灵魂—— 
 
    「〈化骸尘暴〉——!!!!」 
 
    并在肉体濒临瓦解的前一刻，从双拳释放积蓄已久的魔力！ 
 
    金光、黑风相克形成双股螺旋，化为巨大龙卷风升向天际。 
 
    宁音的〈霸道天星〉，十三颗异星碎块落在龙卷风上方—— 
 
    ——全被吞吃殆尽。 
 
    「唔　　　　　!!!!」 
 
    宁音的〈霸道天星〉接触〈化骸尘暴〉，瞬间化为粉尘，消失在龙卷风的漩涡之中。 
 
    十三颗星辰，无一幸免。双方甚至不存在些许的拉扯。 
 
    〈夜叉姬〉那超乎常人的全力一击，在真正放弃人性的〈沙漠死神〉面前，竟是如此无力。 
 
    龙卷风还不罢休，吞下〈霸道天星〉之后仍不减威力，沙尘大口亟欲捉住浮空的〈夜叉姬〉，朝着夜空爬升而去。 
 
    「操他妈的——!!!!」 
 
    巨大龙卷风笼罩整片下方，席卷而来。 
 
    宁音见自己最强的攻击完全无效，还来不及平稳心神，被迫应对眼前的危机。 
 
    〈化骸尘暴〉太过庞大，宁音无处可躲。她在前方合起两面铁扇〈嫣红凤〉的扇轴，形成蝶状盾牌。 
 
    灵装是纯度最高的魔力结晶。她利用灵装，不顾一切采取防御姿态。 
 
    下一秒，〈化骸尘暴〉吞没了宁音。 
 
    漆黑与黄金组成的暴风狠狠蹂躏宁音。「干涸」之力擦过一分就能使整只手臂化作尘埃，彻底击碎〈霸道天星〉，现在甚至要抽干宁音的性命。 
 
    宁音极力抵抗。 
 
    她将所有力量灌注在〈嫣红凤〉中，布下护壁，抵挡〈化骸尘暴〉的干涉。 
 
    〈嫣红凤〉出现无数裂痕。 
 
    皮肤丧失水分，开始剥落，化作尘粉。 
 
    喉咙极为干渴，两目昏花。 
 
    但是——〈夜叉姬〉撑过了〈化骸尘暴〉。 
 
    她保住了一命。如今灵装龟裂、破损，外型呈现半透明，随时都有可能消失。皮肤干裂、面无血色，曾经乌黑滑润的秀发面目全非。 
 
    然而，现实就是如此残酷无情。 
 
    「——」 
 
    宁音身在极高的位置，却出现一道阴影笼罩住她。 
 
    她枯竭无力的双眸仰望上方。 
 
    〈沙漠死神〉现身在上空，正高高举起光亮的右手。 
 
    宁音拼死撑过的〈化骸尘暴〉，仅是障眼法。 
 
    他乘风逼近宁音之后，使出真正的攻击—— 
 
    「〈终末爆击〉！」 
 
    宁音早已筋疲力竭，无计可施。 
 
    但她仍然留有斗志。她以濒临崩解的灵装为盾，接下纳西姆的必杀右拳。 
 
    她不可能接得住这一拳。 
 
    纳西姆的拳头仿佛击碎玻璃，宁音灵魂的实体〈嫣红凤〉随即粉身碎骨。 
 
    宁音的意识一同支离破碎。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    纳西姆的右拳打碎灵装之盾，深深捅进宁音平板的胸口。 
 
    过于强烈的臂力将宁音小巧轻盈的身躯打向遥远的地面。 
 
    不对，正确来说应该是「砸向地面」。 
 
    宁音从高空撞进化作沙漠的路榭尔地表，冲击顿时掀起整片沙尘。 
 
    一时之间尘烟弥漫，完全覆住下方。 
 
    〈沙漠死神〉悠然俯瞰脚下。 
 
    『赢不、了啊……』 
 
    主播布马目睹整起战斗，浓浓绝望压上心头，甚至让他忘记自己的职责。 
 
    他长年担任A级联盟比赛主播，见过许许多多的伐刀者，所以他很清楚。 
 
    赢不了。 
 
    不只是宁音。现在身居此地的所有人——不、甚至投入〈国际魔法骑士联盟〉的所有战力，都无法赢过眼前的男人。一个强劲到极点，甚至舍弃人身的男人。 
 
    『他是、怪物……啊…………』 
 
    布马不知道世界上存在着〈魔人〉。 
 
    他只是凑巧吐出了合适的形容词。 
 
    所谓的〈魔人〉，是寄宿非人之魂的人身，介于「人」与「魔」之间。 
 
    纳西姆却跨越那条界线。 
 
    舍弃人身入魔，成了魔物。 
 
    所以他才能彻底掌握非人之魂的力量。 
 
    这股人身无法承受的力量，他却能用得得心应手。 
 
    人类本就无力抵抗如此魔物。 
 
    ——没错，只有同为非人的怪物，才能与之抗衡。 
 
    「！」 
 
    纳西姆降落在宛如浓雾的尘埃之中，准备确认敌人生死。 
 
    视野逐渐清晰。一道人影踩实双脚，立于大地之上。 
 
    那道人影不是别人，正是—— 
 
    『是、是〈夜叉姬〉——!!太、太不可思议了！〈夜叉姬〉直接吃下那记可怕的拳头，居然还站得住——!!』 
 
    宁音遭受那决胜一击，仍然屹立不摇。主播见状，不由得雀跃三尺。 
 
    『你真是太神啦！大概只有你赢得过这种怪物了！只要再想想办法——呃!?』 
 
    喜悦顿时转为寒颤。 
 
    空拍机拍下宁音的神情。 
 
    她的唇角——正洋溢着令人毛骨悚然的愉悦。 
 
    「嗯哼、呵呵呵、咿嘻、啊哈哈哈哈哈哈!!!!」 
 
    『夜、〈夜叉姬〉……？』 
 
    宁音遭到迎头痛击，遍体鳞伤，却抖着肩膀，开始大笑。 
 
    她仰天张口，高亢地咯咯笑着。 
 
    她现在很可能随时都会死于非命，如今却狂笑不止。 
 
    她的精神出问题了？ 
 
    主播暗自担心。 
 
    灵装是伐刀者的灵魂。 
 
    宁音的灵装惨遭粉碎，心灵很可能与灵装一同瓦解。 
 
    但是，事实并非如此。 
 
    只有一个人，只有与之敌对的〈沙漠死神〉明白这一点。 
 
    「很爽快吗？『使出全力』就是这么爽快啊！」 
 
    〈终末爆击〉完美命中了敌人。 
 
    这一击足以击碎人类。 
 
    但是她并未瓦解。 
 
    换句话说，她不再是人类了。 
 
    「你和我果然是同类……！」 
 
    仅是存在、空无做为的人生，没有任何意义。 
 
    空虚地存活，这股无趣令人难耐。 
 
    她是个天生的暴力上瘾者，唯有活在水深火热的生死夹缝，才能感到满足。 
 
    方才的一击，彻底打碎「西京宁音」生而为人的自我，从〈夜叉姬〉内心深处的深层意识之中，唤醒那强烈的饥渴。 
 
    〈夜叉姬〉早已失去意识。 
 
    她的理智无法阻止自己释放这股渴望。 
 
    换言之——〈夜叉姬〉将从这一刻起，正式展现身为〈魔人〉的本领！ 
 
    「我不懂你为何要『忍耐』，强迫自己保持『人身』。但你用不着继续忍耐。你卯足全力仍无法战胜的敌人，现在就站在你面前啊！」 
 
    「嘻嘻、嘻、呃——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    下一秒，宁音全身喷发夹杂艳红的漆黑魔力。 
 
    魔力洪流直上云霄。宁音身处于洪流之中，身体开始产生变化。 
 
    她的右肩。超重力魔力编织出手臂，取代失去的右手； 
 
    她的双眸。眼白染得一片污浊漆黑，虹膜如焰火般灿烂生辉； 
 
    她的头部。一对利角穿破额肉长了出来。 
 
    如此妖异的模样，用「恶鬼」来形容更加贴切—— 
 
    「来吧……!!」 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    怪物之间正式展开厮杀。 
 
    插图03 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    宁音握紧超重力凝聚而成的右手，迈步狂奔。 
 
    她不做任何虚招，以全身力道殴打纳西姆。 
 
    纳西姆也出招反击。 
 
    激昂的魔力贯注于左手。他仿佛拉弓似地收紧左手，看准宁音冲刺的时机出拳。 
 
    两人同时击出的左拳与右拳使劲碰撞。 
 
    冲击登时撕裂空气。 
 
    气流散向四方，在周遭的沙漠上掀起一波波沙浪。 
 
    沙浪高达数十公尺。 
 
    冲击力道如此庞大，两名魔人仍在沙漠中心屹立不摇。 
 
    纳西姆后脚紧踏地面，绝不后退——再次出拳。 
 
    「喝啊啊啊啊!!!!」 
 
    他的右拳集中宁音的侧头部。 
 
    一阵巨响，声响犹如岩石撞上铁块。 
 
    换作是变身前的宁音，这一击就足以使她香消玉殒。 
 
    现在的宁音却不动如山—— 
 
    「嗯哼……」 
 
    她轻笑一声，滑入右臂下方，钻进纳西姆的胸口，左拳打向破绽百出的侧腹。 
 
    左拳覆着超重力，直接捅入纳西姆的侧腹。 
 
    宁音再次加压。 
 
    「喝哈！」 
 
    纳西姆也一样，文风不动。 
 
    他踩在滑溜的沙漠上，身体轴心却如扎了根的大树般沉稳。他随即反击。 
 
    双手交握捶向宁音的后脑勺。 
 
    宁音并未防守，直接命中头部。 
 
    力道直接贯穿脑部，身形摇晃—— 
 
    「!?」 
 
    但她没有倒地。 
 
    宁音趁头部正要撞地之际，双膝一弯，踩稳身躯。 
 
    她随即鼓动背肌，挺起上半身，膝盖卯足全力抬起身体—— 
 
    「嘻哈!!」 
 
    全身奋力一跳，膝盖由下而上敲中纳西姆的下颔。 
 
    纳西姆向后退了一步。 
 
    宁音趁隙立刻送上第二击。 
 
    她维持跳起的姿势，另一只脚随即扫向侧头部。 
 
    跳踢顺利命中。一时之间，沉重声响与冲击波向外飞散。 
 
    她的脚被抓住了。 
 
    纳西姆不畏贯穿脑部的十字冲击，一把揪住宁音的脚踝—— 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    狠狠向下敲。 
 
    他使劲将宁音甩向地面。 
 
    响亮的碰撞声听起来奇硬无比，难以想象地面早已化作沙漠。宁音直接栽进地里。 
 
    纳西姆补上一记后跟踢，断她小命。 
 
    后跟眼看就要踢烂宁音的脸。她迅速活用自身的矮小，弯起背部。 
 
    双脚膝盖拉向鼻尖，双手往地面一推，双脚踢向巨大脚底。 
 
    双方的四肢再次冲突，顷刻之间轰隆大响。 
 
    这次轮到宁音占上风。 
 
    纳西姆的重心脚连根拔起，身体被踢向上空。 
 
    他毫无损伤，但些微滞空时间足够让宁音重新撑起身子。 
 
    两人恢复站姿面对面，再次以拳交际。 
 
    战斗中毫无技巧、计谋，只凭蛮力互殴。 
 
    两名伐刀者化身妖魔之姿，灵魂赤裸裸地互相冲撞，余波震撼气流。 
 
    主播在最近距离目睹这幅景象，不禁低吼道： 
 
    『见鬼了〈F u c k〉……！我现在到底看到什么了……!?难不成我不知不觉睡着，作了个怪梦？〈夜叉姬〉继〈沙漠死神〉之后，也变成了一个怪物……！我都怀疑自己是不是疯了！』 
 
    这股力量究竟是什么？ 
 
    宁音的能力并非重力？ 
 
    他并未认知到〈魔人〉的存在，所以一头雾水。 
 
    身在国内的法米利昂人民隔着萤幕关注这场战斗。他们和主播一样，毫无头绪。不过—— 
 
    『不过可以肯定的是，〈沙漠死神〉原本遥遥领先，现在的〈夜叉姬〉却能和他打得平手……！』 
 
    『就是说啊！〈夜叉姬〉刚才被打得那么惨，还是没有输啊！』 
 
    『解决那家伙之后，奎多兰就剩下那个叫欧尔·格尔的臭小鬼！胜利就在眼前啊！』 
 
    『和服大姐姐！加油!!』 
 
    人们拼命从遥远的法米利昂为骤变的宁音打气。 
 
    然而—— 
 
    「嗯…………」 
 
    只有席琉斯·法米利昂保持沉默。 
 
    他表情严峻地凝视魔物间的打斗，额上冷汗直流。 
 
    「爸爸……？怎么了？你的脸色好难看。」 
 
    宁音明明力挽狂澜，将战况拉回五五波，席琉斯脸上却不见喜色。 
 
    阿斯特蕾亚不解地询问。 
 
    席琉斯答道： 
 
    「孤之前……曾见过老师的那副模样。」 
 
    就在两人送史黛菈一行人前往爱德贝格之后。 
 
    宁音打算一个人在废墟进行战前的体能调整。席琉斯提议出借自国的训练设施，紧接着—— 
 
    『谁都别靠近妾身。』 
 
    宁音说出这句话时，她的表情、声音，以及……头部隐约成形的尖角，令席琉斯心惊胆颤。 
 
    宁音当时是认真的。 
 
    无论是谁靠近，她都可能失手宰了对方。 
 
    所以她才出言警告席琉斯。 
 
    那股力量是如此可怕。 
 
    那存在就是这般慑人。 
 
    假设真是如此—— 
 
    （等到那只『恶鬼』战胜〈沙漠死人〉……她是否能控制住自己…………？） 
 
    不祥到极点的预兆在心底不断沸腾。 
 
    冷汗始终无法停歇。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    踢击之后，尾巴紧接在后横扫。 
 
    宁音的腹部承受从未体会过的连续攻击，瞬间向后弹飞。 
 
    这对纳西姆来说，可是追击的好机会。 
 
    但是宁音不会让敌人有机可乘。 
 
    她以重力强压下弹飞的身体，甩开天狗木屐，赤裸的五趾随即蹬地，展开反击。 
 
    她没有转攻为守。 
 
    强迫自身在危急之际也要接连进攻。 
 
    纳西姆间接慢了一步，但他选择截然不同的方式应战。 
 
    「〈沙尘冶金〉——！」 
 
    他从脚部施放魔法，侵蚀大地。 
 
    以沙中的铁质炼成枪阵，从宁音脚底穿刺而出。 
 
    宁音来不及逃向空中，地面长出的刀刃森林瞬间吞噬她的身体。 
 
    枪阵遍布纳西姆前方的整片视野。 
 
    密度宛如剑山。 
 
    枪阵不仅仅是「贯穿」猎物，甚至会被戳成蜂巢，七零八落。 
 
    然而—— 
 
    「啊哈……！」 
 
    宁音满不在乎，凭蛮力撞倒枪刃，突破整片枪阵。 
 
    和服绽裂，赤裸的皮肤不见一丝刀痕。 
 
    这就是〈超度觉醒〉的结果。 
 
    〈超度觉醒〉会使得身体受非人之魂影响而变质，进而充分发挥野兽之魂的魔力。代价便是丧失人性。 
 
    宁音和纳西姆现在全身裹上魔力铠甲，间接攻击完全无效。 
 
    必须直接凝聚超越铠甲的魔力予以攻击，才有办法打穿铠甲。 
 
    如此一来，两人之间的战斗自然会演变成纯粹的互殴。 
 
    现在也是。 
 
    宁音踩倒并冲出枪阵，奔向纳西姆跟前。 
 
    顺势一拳打向纳西姆恶魔般的脸孔。 
 
    这一拳，出自于超常质量的魔力编织而成的右手。 
 
    纳西姆双手交叉挡下拳头。 
 
    但他并未完全抵消力道，庞大的身体微微一晃。 
 
    这点程度无法压制住纳西姆。 
 
    宁音跳起，准备殴打纳西姆的头部。纳西姆顺势回击。他的身形不稳，左拳却依旧迅速。 
 
    不过—— 
 
    「……!?」 
 
    左拳精准击向宁音的脸蛋，此时却仿佛推布帘似的，轻轻滑开。 
 
    ——是〈夜叉神乐〉。 
 
    当他惊觉，已经慢了一步。 
 
    「呃呵!?」 
 
    宁音的回旋踢命中纳西姆的侧腹。 
 
    这一击还附带他自己的臂力。 
 
    强如纳西姆也忍不住弯起身躯。 
 
    宁音趁隙追击，烈拳如雨般落下。 
 
    （真行啊……！） 
 
    纳西姆一退缩，宁音活用轻巧体型，连绵不绝地进攻。 
 
    纳西姆蜷缩身子防御，暗自佩服。 
 
    现在的宁音的确陷入昏迷。 
 
    她方才直接承受〈终末爆击〉之后，迟迟未恢复意识。 
 
    宁音的行动仍旧行云流水。 
 
    她想必经历无数苦练，将每一个瞬间的最佳行动烙印在每一分血肉、每一粒细胞中。她不像自己长年置身战场搏命，却有这番成果，实在了不起。 
 
    她的体术在意识不清的状况下依旧不减威力，再加上〈超度觉醒〉过后，那偏离人道——有如『恶鬼』的魔力。 
 
    她的强悍与刚才的她判若两人。 
 
    ——即便如此，自己仍然会是最后赢家。 
 
    纳西姆有十足十的把握。 
 
    说到底，〈觉醒〉原本就是一种奇迹。当自己耗尽「人」的天赋，仍无法超越眼前的命运，却又无法舍弃自我，这份执着就会成为力量，推动自己跨越极限。 
 
    纳西姆长久以来，独自以佣兵身份走遍世界各地，活过无数战争。 
 
    他毫不犹豫地杀尽一切，哪怕是以前的雇主也不例外。 
 
    想当然耳，他没有伙伴。 
 
    不知从何时开始，人们满怀恐惧地称他为〈沙漠死神〉，将他视为人形灾害。 
 
    到了这个地步，更是没有国家愿意雇用他。 
 
    中东诸国开始携手合作，亟欲杀害这个男人。 
 
    对他来说，世上的一切全都是敌人。 
 
    他眼中的战争，也成为抵抗全世界的手段。 
 
    纳西姆跨越了这种种战争，才得以〈觉醒〉。 
 
    但是—— 
 
    （你远远不如我啊……！） 
 
    KOK·A级联盟级别再高，终究是格斗比赛。从纳西姆的角度来看，不过尔尔。 
 
    他不知道宁音基于何种理由抵达〈觉醒〉境界。排名在她之上的〈Campione〉如此不中用，宁音的实力想必也高不到哪里去。 
 
    两人的假想敌等级天差地远。 
 
    〈觉醒〉的成长幅度必然有所差异。 
 
    她只有现在这点程度—— 
 
    「还不够……！」 
 
    纳西姆更加激化全身魔力。 
 
    裂缝泄漏的黄金光芒变得更是耀眼。 
 
    他维持这个状态解开防御。 
 
    动作显得悠哉又坦然。 
 
    宁音仍旧密集进攻。 
 
    拳头、脚刀、脚跟，娇小躯体来回旋转，连续打击快得让人喘不过气。 
 
    然而，纳西姆却不动如山。 
 
    对方不过是刚踏入〈超度觉醒〉的稚儿。 
 
    他随时都能轻易踢开。 
 
    ——这女人和自己一样渴望鲜血。他们无法忍受苟且而活得空虚，期望在业火灼烧般的死亡中释放自己的极限。 
 
    她有资质，剩下就是等她清醒。 
 
    「够了，看着我……！」 
 
    纳西姆承受宁音的连击，高举硕大的右拳。 
 
    漆黑旋风与黄金魔力流动组成了双螺旋，紧紧缠绕在金光闪闪的右手臂上。 
 
    〈终末爆击〉。 
 
    纳西姆备好最强威力的伐刀绝技，要求宁音。 
 
    你得现在就变强，为了超越我而变强。 
 
    不然—— 
 
    「你追上我之前就没命噗——嘎啊——!?!?」 
 
    纳西姆的话说不到最后。 
 
    宁音在他半伸右手之际，以左手轻松顶起右手，使〈终末爆击〉打偏，顺势往纳西姆的腹部来一记致命反击。 
 
    「——!?」 
 
    纳西姆后退了半分。 
 
    原因在于宁音左手的力道奇重无比。 
 
    又是〈夜叉神乐〉？ 
 
    不对，不可能。 
 
    〈夜叉神乐〉窃取力道时，被窃者感受不到出招的手感。 
 
    但是宁音完成〈超度觉醒〉之后，纳西姆只有方才那一击有穿透而过的感觉。 
 
    当时的力道早就灌注在回旋踢，奉还给纳西姆。 
 
    ——那这股力量究竟是……？ 
 
    「呵呵、啊哈哈……&#9834;」 
 
    「唔！」 
 
    宁音不给他思考的时间。 
 
    她如女童般眯起眼，纯真地甜笑，再次逼近，意图追击后退的纳西姆。 
 
    纳西姆心生诡异，一改方才的松懈，转而反击。 
 
    左拳迅速打向宁音鼻头，阻止对方冲刺。 
 
    宁音停了下来。他一脚踢中宁音的侧头部，身体瞬时旋转。 
 
    妖异尾巴补上最后一击，扫向侧头部。 
 
    他进行一连串打击击退宁音，打算争取时间稍作喘息。 
 
    但是—— 
 
    「什、么!?」 
 
    脚和尾巴反弹的力道极为怪异。 
 
    对方一动也不动。 
 
    不仅如此，她还反压了回来。 
 
    宁音使劲推回脚和尾巴，反倒是纳西姆失去平衡。 
 
    宁音的拳雨再次袭来。 
 
    纳西姆反射性采取守势抵挡—— 
 
    『喔喔喔，双方的抗衡开始有了变化!!优势倒向变成怪物的〈夜叉姬〉！更快！更多！〈沙漠死神〉完全被压制住了，无力抵抗！』 
 
    宁音不顾对方防御，凭借蛮力乱拳殴打。 
 
    双手咯吱作响。宁音的拳脚每每打在双手上，纳西姆全身发出喀喀声，龟裂处逐渐扩大，漆黑肉片开始脱落。 
 
    纳西姆吃下无数攻击，此时终于明白宁音的力量从何而来。 
 
    他在尚未〈超度觉醒〉的宁音面前展现过相同的力量。 
 
    是魔力。 
 
    纯魔力强弱之差带来的暴力，单方面的暴力。 
 
    宁音经历〈超度觉醒〉之后，周身包裹的魔力总量无止尽地上升。 
 
    而且早就超过纳西姆的魔力量。 
 
    她为了超越纳西姆才有此进化——答案是否。 
 
    假设真是如此，成长速度未免太过快速。 
 
    （难不成，她原本就拥有这么庞大的魔力!?） 
 
    只因为她保持人身无法动用？ 
 
    想法在脑内一闪而过。纳西姆随即嗤之以鼻。 
 
    自己与整个世界战斗至今，才得以〈觉醒〉。 
 
    无论这娘儿们的资质多么优异，她甘于〈联盟〉这块舒适圈，自己的灵魂不可能比她弱。 
 
    这个女人〈觉醒〉的契机一定比自己更渺小。 
 
    魔力提升的幅度也相对较弱。不会错的。然而—— 
 
    宁音的魔力却不断提高，纳西姆终于无法承受她的殴打—— 
 
    （你这娘儿们想超越的对象，究竟是什么样的怪物……!?!?） 
 
    下一秒，宁音的重拳终于彻底粉碎纳西姆的双手。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊啊!?!?」 
 
    『打、打碎啦——！〈沙漠死神〉的双手碎成粉尘啦——！他的骨肉像矿石那样碎成粉末，还喷出液态黄金般的体液！看来他连体内都变得跟怪物一样啊！〈夜叉姬〉毫不惊讶，继续趁胜追击！』 
 
    「呿！」 
 
    『〈沙漠死神〉施展连环踢，但是！〈夜叉姬〉一一化解！她不畏反击，猛攻不断！猛攻不断哪——！』 
 
    「　　　　　！」 
 
    『脚刀一劈！她一击踢碎〈沙漠死神〉膝盖以下的双脚！〈沙漠死神〉倒地了！他四肢全断，但还留有一条尾巴！他身体一旋，尾巴扫向〈夜叉姬〉的侧腹——她、她挡住了！〈夜叉姬〉轻易抓住尾鞭！她直接踩住愕然的〈沙漠死神〉——』 
 
    「嘎啊啊啊啊啊啊——!!」 
 
    『拔、拔下来了——!!她直接扯下了尾巴！发光的体液洒了满地！〈夜叉姬〉毫不留情！可是别大意！那家伙全身被大卸八块，还是能化成沙子重新组成身体啊！』 
 
    正如主播的大喊，纳西姆随即试图重新组成遭粉碎的四肢。 
 
    然而—— 
 
    「——!?」 
 
    压力忽然间从天而降，压上纳西姆，封住了他全身。 
 
    是〈地缚阵〉。 
 
    （压、压力太强，没办法重组……！） 
 
    历经〈超度觉醒〉的异常魔力形成重力囹圄，阻止纳西姆再生。 
 
    肉体遭到重压，无法顺利化为粒子。 
 
    「呃哈！」 
 
    纳西姆没了手脚，身体宛如毛虫，趴在地上蠕动。宁音使劲抓住他的肩膀。 
 
    接着她将纳西姆的身体翻了过来，脚跟狠狠践踏胸膛。 
 
    「啊呃！呃、咿！嗄、住、住手……！咕、哼、咿咿……！」 
 
    踏了一次、又一次、一而再再而三地—— 
 
    〈超度觉醒〉等于是将肉体「入魔」。灵装即为「魔」之结晶，踏进〈超度觉醒〉境界的伐刀者会与灵装合而为一，全身化作灵装。因此，肉体硬度会飞跃性增强为灵装的硬度。 
 
    纳西姆的身体应该是无与伦比的坚固，如今却在短时间内逐渐毁坏。 
 
    宁音每一次落下脚跟，裂痕随之凸起，挤出体液。 
 
    纳西姆的体液，也就是血与魔力融合而成的半灵体混合物溅湿宁音全身。 
 
    纳西姆面向上方，被束缚在地面上。宁音轻舔飞溅到脸上的体液，接着跨坐在纳西姆身上，舌头缓缓爬过渗出黄金体液的胸膛。 
 
    她看起来既恍惚又沉醉于其中。 
 
    她吞吐鲜红舌尖，淫荡地扭动蛇腰，不断舔拭纳西姆的伤口。 
 
    模样如同贪食腐肉而涌出的蛆虫—— 
 
    「嗯哼、哈、啊哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈——!!!!」 
 
    『唔……………………』 
 
    主播，以及停下声援的法米利昂国民见到宁音判若两人的诡异模样，终于明白了。 
 
    那只恶鬼和他们认识的宁音完全不同。 
 
    他们谁也说不出半句话。 
 
    只能眼睁睁地看着宁音一边狂笑，一边凌虐脸色惨绿的纳西姆。 
 
    宁音本人亦同。 
 
    朦胧的意识从无边黑暗中逐渐浮起，她在脑海中静静凝视自己异样的姿态。 
 
    插图04 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    好热。 
 
    她每揍一拳，脑中便火花四散，脊髓一阵酥麻。 
 
    酥麻囤积在下腹，隐隐作痛，令人难耐。 
 
    麻痒化作黏滑蜜液，无止尽地涌出。 
 
    脑浆融化了似的。 
 
    太爽了。 
 
    「哈哈哈！哈、啊……嗯嗯——!!」 
 
    纳西姆的脸孔歪斜扭曲。 
 
    夹杂魔力的血液一再喷溅。 
 
    双腿之间能感受到身下人痛苦痉挛。 
 
    一切的一切都令宁音的脑髓兴奋癫狂，娇喘连连。 
 
    她沉醉于其中。 
 
    以自己的力量尽情毁坏他人，这股暴力中的愉悦令她陶醉。 
 
    宁音从模糊意识之中凝视着自己……只能苦笑。 
 
    ……她早就知道了。 
 
    她很清楚自己有多么卑劣。 
 
    ——我们才不屑这种平淡无奇的世界。我们要的是超越极限的生，以及贪图一切生机，如地狱业火的死！你体内的『鬼』现在也渴望这生死一瞬间……！ 
 
    宁音听纳西姆这么说，当下敷衍带过，但她心知肚明。 
 
    自己和眼前的男人的确是同类。 
 
    她就是个暴力上瘾者，厌倦虚度光阴，追求快感。 
 
    自己无时无刻都渴望挥舞自己的力量。 
 
    她心里有数。 
 
    早在那一天——亲手打死继父的那一天开始，这份渴望如影随形。 
 
    那真是爽快极了。 
 
    握紧拳头，全力殴打憎恶的另一个人。 
 
    如同敲碎玻璃艺品，轻易打碎头盖骨，脑浆四溅。 
 
    心中毫无罪恶感。 
 
    内心只有舒畅，以及火热无比的激昂。 
 
    欲罢不能。 
 
    ……自己这种败类，为何没有像欧尔·格尔、纳西姆那样堕落成性？ 
 
    只有一个理由。 
 
    她始终追求那个夏天未完的胜负。 
 
    她是有生以来第一次品尝屈辱。一切的努力，只为了将这份耻辱的几十倍奉还给那女人。 
 
    但是—— 
 
    『对不起。』 
 
    她再也无法得偿所愿。 
 
    黑乃引退了，自己顺势排上世界第三。但是KOK里没了黑乃，她哪还有半点兴趣？ 
 
    比赛受规则束缚无法发挥全力，这种儿戏激不起她向上的斗志。 
 
    她再继续逗留下去，只是更加沮丧，无处发泄。 
 
    那……干脆别等了。 
 
    自己这种满是缺陷的人类，原本就过不了像样的人生。 
 
    幸运的是，眼前正好跑出了个敌人，值得让自己掏尽一切。自己多年前为了与黑乃一战，毫不犹豫开启〈觉醒〉之门。这股弃置已久的力量有了宣泄的目标——一个足以取代〈世界时钟〉泷泽黑乃的敌人。 
 
    那就别忍了。 
 
    全都用在这男人身上。 
 
    把非人之魂的力量，一切的一切，全都展现出来。 
 
    这么做一定很愉快，愉快得不得了。 
 
    西京宁音生而为「人」的部分或许会因此消逝殆尽。 
 
    这也无所谓。 
 
    因为自己长久以来，始终追求这份足以焚身的满足……！ 
 
    ——真是如此？   

  第十四卷 第二十章 难舍的情谊  
     使劲握拳。 
 
    用尽全身力气，奋力一挥。 
 
    打烂鼻子的触感。 
 
    柔软的嘴唇。 
 
    骨头碎裂时的清脆声响。 
 
    ——母亲的再婚对象，是个无药可救的人渣。 
 
    不工作、不帮忙做家事，成天饮酒作乐。 
 
    干不了正经工作，在家里还以一家之主自居，呼风唤雨。 
 
    稍有不顺就放声咆哮，酒气薰天地对家人施暴。 
 
    他总是惹哭母亲。 
 
    宁音也是被害者。每当男人不悦，总会辱骂宁音「只会让东西浮起来，赚不了半毛钱」，接着动手打人。 
 
    不过，这点程度根本打不死人。 
 
    这个男人器量小，更没胆子杀人。 
 
    顶多打到瘀血。 
 
    宁音是伐刀者，他的拳头对她不痛不痒。 
 
    母亲总是忍耐了事，所以她也照办。 
 
    挨打成了家常便饭，天天都会发生，她甚至没意识到自己在忍耐—— 
 
    然而……那一天，她饿极了。 
 
    她饿得不得了，好不容易才等到了晚餐。 
 
    当天的晚餐是汉堡排。 
 
    那是宁音最爱的菜肴。 
 
    可是她却吃不到。 
 
    因为继父掀翻了餐桌。他不知道在不满什么，或许根本没有理由，总之就是一如既往地对惹他不悦的事物怒吼。 
 
    紧接着他就如同以往，开始对母亲施暴。 
 
    母亲不断道歉，继父一味地吼叫。 
 
    汉堡排被掀翻在地上。继父的脚踩扁汉堡排的瞬间，宁音体内涌现一股难以遏止的愤恨。 
 
    冲动。 
 
    宁音站起身，有生以来第一次全力握拳。 
 
    她任凭焦躁驱动身体，刻意用力殴打人类。 
 
    拳头栽进继父脸内，直接贯穿骨肉，打烂脑袋。 
 
    继父脖子以上血肉模糊，缓缓倒地。 
 
    母亲放声尖叫。 
 
    自己做了什么？犯了什么罪？ 
 
    她年纪够大了，明白自己的行为叫做什么。 
 
    杀人。 
 
    自己杀了人。 
 
    继父不会再动了。 
 
    她犯了货真价实、无法挽回的罪孽。 
 
    这些她都了解。 
 
    但是——内心没有一丝悔悟。 
 
    此时，宁音的心头只有一种情绪。 
 
    愉快。 
 
    她知晓自己真正的能力——〈重力〉，同时也体会到了。 
 
    不需要顾忌他人，尽情宣泄自己的情绪、力量，究竟有多么爽快。 
 
    以自己的力量击溃眼前令人不快的现实，究竟有多么痛快。 
 
    一旦体会这种快乐，就再也无法忘怀。 
 
    话虽如此，宁音深知这种行为不被原谅。 
 
    会为母亲带来麻烦。 
 
    因此，宁音一开始就强压下自己的冲动。 
 
    她喜欢母亲，不想让她困扰。 
 
    然而，在她失手杀人的一年后，发生了一件事。 
 
    宁音的母亲失踪了。 
 
    自己的孩子残杀人类，却不见愧疚，一如往常度日。她无法忍受女儿异于常人的种种态度，终于消失在女儿面前。 
 
    同一时间……宁音的紧箍咒也随之消失。 
 
    学校、街道上——甚至是非法地下竞技场。 
 
    宁音肆意释放体内污浊的力量，沉迷于其中。 
 
    举凡她讨厌的家伙、盯上的目标、远比自己强壮的大人。 
 
    宁音的才能从未令她失望。 
 
    把人拖倒、压在地上，尽情伤害对方。让对方哭喊求饶，凌虐到腻了为止。 
 
    她任凭冲动，按照灵魂的渴望，靠自己的力量自由生存。 
 
    人们以她放纵享受暴力的模样，为她起了称号——〈夜叉姬〉。 
 
    当宁音升上中学之时，她在西日本早已臭名昭彰。 
 
    她升上中学三年级，准备升学成为〈魔法骑士〉。这一年发生了一起事件，使得宁音的名字终于传遍全国。 
 
    日本全国性暴力集团经营的非法地下竞技场。 
 
    宁音是隶属于竞技场的斗士。于是警方破获整座竞技场时，也一同逮捕了她。 
 
    从普通伤害罪，进阶到勾结反社会势力的组织犯罪。 
 
    宁音儿童时期早已犯下杀人罪，前科累累，警方早就将她列管。〈国际魔法骑士联盟总部〉为了管理伐刀者，原本极力避免剥夺骑士资格，如今也不得不有所处置。 
 
    日本开始认真考虑联盟加盟以来初次剥夺骑士资格。（宁音尚未进入骑士学校，严格来说并非『剥夺』，而是『中止学生骑士资格』，但在意义上大同小异。） 
 
    就在此时。 
 
    宁音没有目标，周遭更没有大人为她导正道路，精神无法有所成长，眼看人生一点一滴走向堕落。此时此刻，她终于迎来人生的转折点。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    这一天，日本警察厅长官日崎来到京都警察医院。 
 
    有人想见见〈夜叉姬〉。 
 
    插图05 
 
    这名人物拜访日崎，提出这个要求。他这次正是为此而来。 
 
    不过—— 
 
    「这、这是……这到底是怎么回事!?」 
 
    日崎被带到〈夜叉姬〉的病房内，顿时一阵错愕。 
 
    这间病房一点都不像收容受伤罪犯用的场所，反而是招待贵宾用的VIP房。房内约有十坪大，装潢、摆设之精致，仿佛来到了金碧辉煌的高级饭店套房。宁音靠坐在单人房的按摩椅上，哼着歌享受指甲彩绘服务。 
 
    她怎么看都不像个受缚的罪犯，反而过得非常舒适。 
 
    「署长！这是在干什么!?〈夜叉姬〉怎么会独占警察医院的VIP病房，坐在按摩椅上看电视，还一边做那个什么……涂指甲啊!?」 
 
    「长官，那叫做指甲彩绘。」 
 
    「我没在问这个！给我解释一下！」 
 
    日崎揪着负责带路的下鸭警察署署长，要求解释状况。 
 
    秃头瘦弱的署长一脸为难，正要开口： 
 
    「啊、叔叔～我托你买的那个，你买来了吗？」 
 
    宁音出声唤道。署长从日崎身上移开视线，面向宁音。 
 
    「当然买来了。」 
 
    他讨好似地笑了笑，朝这名比自己女儿幼小的小女孩露出光秃秃的头顶，鞠躬了好几次。 
 
    「京福堂的金锷，请用。」 
 
    「喔喔，就是这个。说到配茶的点心就会想到这个呢。听说要一大早去排队才买得到呢。谢啰！叔叔也吃一个吧？」 
 
    「没关系，我有老毛病，现在禁食甜食啊……哈哈。」 
 
    「是喔？太可惜了。要好好保重身体耶。」 
 
    「是啊是啊。」 
 
    「「哈哈哈哈哈。」」 
 
    「你们在那里闲话家常个什么劲——!?」 
 
    日崎见两人聊得开心，忍不住怒吼。 
 
    「署长！听说〈夜叉姬〉被送进警察医院，现在看她活蹦乱跳的，根本没受伤！那你还不把她扔进看守所！这小鬼可是日本加盟联盟后，前所未有的问题儿童！联盟总部甚至考虑中止她的骑士资格！警方居然以VIP待遇招待罪犯，这消息传出去，警方不就威信扫地了！」 
 
    绝不能发生这种事！ 
 
    日崎气愤地说。但是—— 
 
    「即便是警察厅长官亲自下令，很遗憾，恕下属无法从命。」 
 
    署长拒绝听令。 
 
    「您的命令等于是叫我们把枪口对准自己的太阳穴，扣扳机自戕。」 
 
    「胡说什么!?」 
 
    「长官恐怕大大误解了。我们怎么敢逮捕她？我们京都府警察本来就没有足够实力逮捕、拘留她。我们并没有逮捕她，而是尽可能地招待，为她准备舒适自在的环境，请她驻留在此地。这是我们能尽的最大努力了。」 
 
    「说、说什么窝囊话……！日本多得是比那臭小鬼强的〈魔法骑士〉！〈审判天雷〉海江田、〈剑狼〉木场善一都在啊！」 
 
    「您说的是。他们或许有办法逮住她……但是他们得花几十分钟才有办法抵达现场。这女孩随时都能在他们抵达之前，彻底毁灭警察医院附近区域。不……她甚至花不到十分钟就能办到。她实际上根本不用那么久的时间。」 
 
    「这话是什么意思？」 
 
    日崎反问。署长闻言，答道： 
 
    「我们对外宣称警察和骑士团联手破获整座地下竞技场。实际上根本没这回事。京都府警察什么也没做。经营竞技场的全国性暴力集团和这女孩起了金钱纠纷，触怒了她才惨遭覆灭。从监视器录影来看，整场战斗从开始到结束不满一分钟。她只花了一分钟，就把日本最大的全国性暴力集团连同部分街道一起压扁。我们是在整场冲突结束之后，才逮捕了所有人。那些家伙全身没有一根骨头是完好的，全都被压碎了。」 
 
    「～～～～～～！」 
 
    「下属当然也有身为警察的尊严……但性命比尊严更重要。请您谅解。」 
 
    「……！」 
 
    日崎望着署长铁青的面孔，终于明白了。 
 
    他们眼前现在坐着一只极其凶猛的野兽，必须用锁炼束缚、关进牢笼隔离。 
 
    署长衡量彼此实力差距，深知自己该选择何种行动。宁音愉快地朝署长微笑。她起身来到署长面前，抓住对方的领带，拉得他弯腰，轻吻脸颊。 
 
    「叔叔真是诚实的好孩子。我喜欢你。今晚有空吗？」 
 
    「呃、不、我……」 
 
    「有空吧？对不对？」 
 
    她不接受拒绝。 
 
    女孩眯起双瞳，目光宛如利刃。堂堂成人，秃额头却涌现汗珠，全身紧绷。 
 
    「呃、是……当然、有。」 
 
    「那我今晚在这个房间等你啰。」 
 
    宁音望着署长顺从的模样，嗜虐地扬起笑容。 
 
    不过她神色一变，随即垮下脸来，看向站在门口的日崎。 
 
    「……那边的叔叔倒是很让人火大呢。」 
 
    「嗄!?」 
 
    宁音的双眸闪过妖异红光，日崎顿时呻吟出声。 
 
    日崎双眼凸出，拼命胡乱抓弄自己的脖子。 
 
    像是想拉开什么。 
 
    但是他的脖子空无一物。 
 
    明明什么也没有——日崎的身体却被拉到半空中。 
 
    仿佛有人抓住他的脖子，直接举了起来。 
 
    不对，这句话并非比喻。 
 
    宁音的确以重力伸出透明的手，抓住日崎的脖子并举起身体。 
 
    「我说这位叔叔，你很嚣张嘛。我最讨厌令人火大的家伙了。尤其是没能力让我开心又嚣张到不行，我就很想把他砸个稀巴烂——叔叔，我可以把你跟混账老爹一样揍成烂泥吗？」 
 
    「呃、咿咿咿咿咿……！」 
 
    日崎在工作上见过许多凶恶罪犯。 
 
    他很清楚。 
 
    这个女孩和那些罪犯拥有相同眼神。 
 
    他们缺少人类理应拥有的特质。 
 
    因此，她的话绝非威胁。 
 
    自己要是答得不好，这女孩肯定会满怀喜悦地折断自己的脖子。 
 
    日崎一察觉，全身懦弱地颤抖不已—— 
 
    「救、救救、我……」 
 
    锵—— 
 
    日崎的身体忽然间失去支撑，摔落地面。 
 
    宁音讶异地瞪大双眼。 
 
    刚才听见了类似收鞘声的声响，下一秒，重力形成的透明手臂竟然—— 
 
    （被砍断了？） 
 
    「齁齁齁，原来啊原来。你就是传说中的〈夜叉姬〉呀。」 
 
    「——！」 
 
    「『夜叉』这名号这么吓人，老朽还以为长得跟怪物似的。这小恶鬼比想象中还要凶恶哪。」 
 
    日崎倒地猛咳，而他的身后传来嗓音。 
 
    就在敞开的大门外。 
 
    一名矮小的光头老人身穿和式武家礼服，脚踩天狗木屐，柱着拐杖，缓缓从门后走来。 
 
    宁音见状，随即提高警觉。 
 
    「老头，你这家伙不简单啊。报上名来。」 
 
    「南乡寅次郎——可爱的鬼娃儿，老朽给你带了个好消息。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    南乡寅次郎。 
 
    宁音认得这名骑士的名字。 
 
    他曾在世界大战中毫发无伤活到最后一刻，名号〈无缺〉。 
 
    唯一赢得中国大陆〈斗神杯〉的日本剑客。 
 
    更被誉为大战英雄·黑铁龙马的劲敌。 
 
    行于武道之人闻其名号，必是满怀敬畏。 
 
    宁音却对他没有任何尊敬可言。 
 
    宁音不尊敬自己以外的任何人。 
 
    她不信任他们。 
 
    因此，她又靠回按摩椅上，翘起脚，直接瞪向那名坐在客用沙发上的老人。 
 
    「所以？你说好消息是什么？」 
 
    「好好好。」南乡点头问道： 
 
    「老朽在谈之前想先确认确认。国际魔法骑士联盟总部和日本分部正在讨论怎么处置你，你听过这消息？」 
 
    「当然，新闻播个不停啊。连续几天都播同一件新闻，记者可真累呀。不过是地下格斗，有必要这么惊讶？反正只有想干架的家伙会去那鬼地方，放着不管就好啦。」 
 
    「齁齁。老朽同为武人，倒也明白你的想法。不过地下格斗是反社会势力的资金来源，政府、联盟很难坐视不管。」 
 
    知道的话就好谈了。南乡切入主题： 
 
    「……你应该知道，联盟加盟国的成年伐刀者必须持有『学生骑士』或考取『魔法骑士』执照，才有权生存在国家里。没了执照，除了不得使用能力，接下来还得一辈子受人监视。这么一来，你想必会过得很拘束。所以，重点来了。老朽现在正在武曲学园担任战斗顾问，就由武曲学园为你做担保，并向联盟总部交涉，暂时维持观察处分。你只要在中学毕业之后进入武曲学园，在老朽身边学习三年；到时候，你这次犯行就一笔勾销，还能顺利领取〈魔法骑士〉执照。如何？对你来说并不坏。」 
 
    换句话说，南乡会为宁音日后的行为负责。 
 
    他为何要冒这么大风险？ 
 
    日崎和署长站在墙边听着，内心不解。 
 
    宁音知道南乡的目的。 
 
    宁音听完南乡的邀约，低喃道：「是这么回事啊。」 
 
    「你是想挖我去参加〈七星剑武祭〉？」 
 
    「齁齁齁，你这娃儿脑筋动得真快。所以，你怎么想？这主意不坏呀。」 
 
    南乡不否认企图，继续征询对方回答。宁音立刻答道： 
 
    「老头，这没得谈啦。」 
 
    「齁？」 
 
    南乡的邀约基于一个大前提。 
 
    那就是西京宁音想要〈魔法骑士〉资格。 
 
    若想以这份天赋过日子，的确需要这份资格。但是—— 
 
    ——一般伐刀者才有这种念头。 
 
    宁音不认为自己会成为他们的一分子。 
 
    「而且我根本不屑什么〈魔法骑士〉。就算没有执照，还有黑道、恐怖分子愿意雇用我，联盟的待遇根本没得比啊。」 
 
    她没必要答应南乡，果断拒绝了。 
 
    而且，宁音非常讨厌学校。 
 
    老师、同学都害怕、疏远自己，但他们又不是对自己完全没兴趣，只敢远远看着自己说闲话。 
 
    他们当真这么讨厌自己，有种就直接当面吐自己口水。但他们没这胆子，宁音一主动靠过去，每个人马上开始鞠躬哈腰。 
 
    学校里全都是这种胆小鬼。 
 
    烦死人了。 
 
    所以，宁音投入地下格斗的怀抱。 
 
    至少那里比无聊透顶的表面世界刺激多了。 
 
    自己就适合活在那种世界里。 
 
    ……周遭的人一定希望她这么做。 
 
    就像失踪的母亲一样。 
 
    他们不可能接受自己这种怪物和他们活在同一个世界里。 
 
    这样就够了。这决定对双方都好。 
 
    宁音这么心想——南乡却对她说道： 
 
    「小丫头甘愿成为那些恶人的弃子？你还真是选了个空虚的人生。」 
 
    「嗄啊？」 
 
    「脑袋不灵光，再出色的才能都是粪土。」 
 
    这句话可以当作挑衅——不，他确实在挑衅自己。宁音立刻起身。 
 
    她来到南乡面前，一脚踏在南乡前方的茶几上。 
 
    「……老娘看起来像是傻傻给人当弃子的料？老头，你有本事就来试试看。」 
 
    「齁齁齁，最近的小姑娘真可怕。这就是前阵子常听到的『太妹妈妈』？」 
 
    「我哪来的孩子啊！」 
 
    宁音愤慨地反驳，自己的年纪看起来像是生过孩子？南乡则是抖着肩窃笑。 
 
    「老朽退出前线很久了，欺负这把老骨头没什么好炫耀。不过这世界比你所想得还要宽广、辽阔。日本国内的同龄学生里头，有个女孩比你强上许多……凭你现在的实力，不过是二流货色。」 
 
    这次轮到宁音不屑地闷笑。 
 
    「哼！我还以为你想说什么，蠢毙了。有人和我同年，而且比我强？我在小学杯干架的时候，没一个能打。我不过稍微用点力，一个个就哭着叫妈妈。小学杯都那种货色，中学杯还能强到哪去？」 
 
    「既然如此，何不赌一把？」 
 
    「……啊？赌啥？」 
 
    宁音一脸古怪地看向南乡。 
 
    这老头到底想怎么赌？ 
 
    南乡开始说明赌局： 
 
    「老朽会帮你引荐『小姑娘』，你们就来一场模拟战……你输了，就乖乖就读武曲，来老朽这里接受保护管束。」 
 
    「我赢了能有什么好处？」 
 
    「老、老朽的身子就随便你了&#9829;」 
 
    「我宰了你！」 
 
    「齁齁齁！开个小玩笑。老朽没想过哪，干脆到时候随你提要求。」 
 
    你当天之前想好条件便是。 
 
    南乡的语气……自信得令人满肚子火。 
 
    他压根没想过自己会输。 
 
    他的态度浅显易见。 
 
    ——令人不爽。 
 
    这老头真是让她火大极了。 
 
    被人小瞧到这个地步，晚上会气到睡不着。 
 
    更何况—— 
 
    「那我赢了，老头你就在四条通打赤膊跳舞。不过那个和我差不多年纪的女孩子，我倒是有点兴趣。」 
 
    虽说这老头已经老掉牙，拥有〈斗神〉之名的骑士竟然给一个女孩如此高评价。 
 
    或许有几分可信。 
 
    地下竞技场里没人能和自己匹敌，她早就积了满肚子焦虑，那女孩或许能让自己发泄发泄。反正自己也闲得发慌，与其在这里懒散打混，不如去打一场还比较能消磨时间。 
 
    「好啊，地下比赛报销之后我也没事干。」 
 
    「那就这么定了。」 
 
    宁音闻言，点了点头。 
 
    「行。那女的听见〈夜叉姬〉的名号没吓得屁滚尿流……就让我整整她来打发时间。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    这女孩比〈夜叉姬〉更强。 
 
    南乡当天就联络上这名人物，她一口答应南乡的提议。 
 
    也就是说，她愿意与全日本恶名昭彰的〈夜叉姬〉交手。 
 
    于是，宁音在下一个星期前往赌局指定的会场——东京。 
 
    两人进行模拟战的舞台——破军学园。 
 
    他们包下东京魔法骑士学校的第三训练场，进行战斗。 
 
    现在是早春时节，结业式早已结束，学园内人烟稀少。宁音走过校园，跟随南乡来到指定地点。 
 
    她在模拟战用的擂台上简单暖身，一边等候对手到场。 
 
    『那就是传闻中的问题儿童？』 
 
    『原来如此，气质的确凶恶。』 
 
    『南乡大师为何想让那种臭小鬼进武曲？黑铁，你知道原因吗？』 
 
    『……没特别听说。不过，〈夜叉姬〉的能力的确十分优异，越看越舍不得往外推。实际上就日本分部的立场来说，我非常希望她能洗心革面，成为魔法骑士为国效力。〈斗神〉愿意尽监督之责照顾她，我们也没道理拒绝。』 
 
    『有人被联盟剥夺骑士资格，可说是国耻。站在政府的角度来说，这选择的确是首选……』 
 
    『那小鬼早在儿童时期，能力尚未发展之前就犯下杀人罪。总有一天会为日本魔法骑士的招牌留下污点啊。』 
 
    『希望她败在那女孩的手下之后，可以变得稍微老实一点。』 
 
    『就是说啊。』 
 
    隐约听见人群在窃窃私语。 
 
    有一群西装笔挺的男人站在远处，从边缘注视着擂台。 
 
    他们可说是这个国家的领袖。 
 
    也就是肩负国家要职的官员。 
 
    联盟总部已经盯上〈夜叉姬〉，他们也无法忽视这项问题。 
 
    不久前遭宁音胁迫的警察厅长官·日崎也出现在人群里。 
 
    （他们还真信任那女生的实力。） 
 
    宁音一边暖身，一边聆听诸位绅士的谈话，不悦地蹙眉。 
 
    他们的对话全建立在宁音败战的前提之上。 
 
    没有一个人认为宁音会赢。 
 
    「真不爽。」 
 
    她不爽到极点了。 
 
    无论是男人们的态度，还是爽快答应和自己交手的对手。 
 
    他们还真是信心十足。自己很久没有被这么瞧不起了。 
 
    她到底是什么来头？内心的好奇心与焦躁同时膨胀。 
 
    于是，那名人物终于抵达现场。 
 
    「哦？喔喔！月影！来这儿！在这里呀！」 
 
    一旁的南乡忽然高喊，挥了挥手。 
 
    宁音自然而然望向南乡看去的方向—— 
 
    「——」 
 
    她不禁屏息。 
 
    一名高大精悍的男子领着一名少女走上擂台，那名少女瞬间掳获宁音的目光。 
 
    艳丽乌黑的长发随风轻摇。 
 
    双峰隔着制服仍显丰满，玉腿纤长细致。 
 
    深色双眸直视着自己。 
 
    宁音觉得这女孩美极了。 
 
    同时—— 
 
    （就是这家伙。） 
 
    她也肯定。 
 
    这女人就是今天的对手。 
 
    女孩见〈夜叉姬〉上了擂台，却不见一丝退却，直视着自己登上擂台。双方视线交错，女孩却笔直前进，不曾移开目光。 
 
    这并非人人都能办到。 
 
    （有多久了？） 
 
    有多久没碰过一个人能如此平静又直率地望着自己？ 
 
    而且还是这种不知人间疾苦的「大小姐」？对方全身干干净净，皮肤光滑，一看就知道她是在家庭疼爱中成长茁壮。 
 
    （……越来越不爽这小妞了。） 
 
    「哎呀，月影，真是不好意思，突然提了个不情之请。老骨头在这里先谢过了。」 
 
    「真的是很勉强啊，大师。她还没正式进入破军学园就读，突然就要她参加模拟战……」 
 
    「齁齁齁，她自己答应得很干脆，这不就好了？泷泽，你说是不是呀？」 
 
    「毕竟是月影老师和南乡大师的请求，我会尽力的。而且，我太晚发现自己的能力，没有多少比赛经验，相信这场模拟战一定会让我获益良多。」 
 
    这名发育良好的女孩名为「泷泽」。她笑容可掬地回答南乡，再次望向宁音，朝她伸出手。 
 
    「我叫做泷泽黑乃，今年即将进入破军学园。西京宁音同学，今天还请你多多指教。」 
 
    「………………」 
 
    她笑容满面。 
 
    完全不见一丝紧张。 
 
    宁音不回应对方的握手—— 
 
    「我在小学杯、中学杯里的确没看过你。你刚才说太晚发现能力，大概是什么时候当上伐刀者？」 
 
    「去年春末，所以来不及参加中学杯。」 
 
    「原来啊，难怪你还搞不懂自己的斤两。」 
 
    宁音说着，转过身去，背对黑乃。接着—— 
 
    「获益良多，是吧？行，我就当一回前辈，好好教教你这天真小丫头。你等会就知道，自己惹上一个多么麻烦的家伙。到时你想喊停都没机会。」 
 
    她饱含怒火的双眸回头瞥过，走向模拟战的预备位置。 
 
    月影獏牙见状，不禁蹙眉。 
 
    「〈夜叉姬〉西京宁音啊，我的教师生涯这么久，还是第一次见到氛围如此凶恶的孩子。的确是无法坐视不管。身怀强大力量，心灵却如此稚嫩……对周遭或是对她自己都只会造成不幸。大师率先挺身而出，想将这女孩导向正途，我同为教育者，实在深感敬佩。」 
 
    「齁齁齁，才没这回事。」 
 
    「咦？」 
 
    月影见南乡斩钉截铁地否认，感到讶异。 
 
    南乡继续说道： 
 
    「老朽没这么贴心，也没有什么教育者的责任感。老朽只是看了那丫头发火的影片……想亲自培养这份才能。」 
 
    并且—— 
 
    「有个天才也许会在今年的七星剑武祭，将其他选手抛诸脑后，一口气夺得七星剑武祭史上最强学生骑士的名号——老朽就想挑战挑战罢了。」 
 
    他下垂的眼睑深处狠瞪着黑乃。 
 
    「泷泽啊，可别手下留情了。齁齁齁。」 
 
    南乡说完，走下擂台。 
 
    月影大口叹息。 
 
    「唉……这位大师真令人伤脑筋。泷泽同学，不需要太勉强自己。」 
 
    「勉强？」 
 
    「是。一个大人的确不该放任那个女孩胡来，但那是我们大人的职责。你还没成为学生骑士，不需要勉强自己担下责任。」 
 
    「您的好意我心领了。」 
 
    黑乃却认为月影多虑了，因为—— 
 
    「对方并不需要我多勉强自己。」 
 
    「……！」 
 
    话中有着无可动摇的自信。 
 
    黑乃身为伐刀者的能力是在一年前觉醒，也就是中学二年级的时候。 
 
    可说是非常晚熟。 
 
    因此她来不及登录小学杯、中学杯联盟，自然是没没无闻。 
 
    但自从她展现这份压倒性的能力，始终受到国内要人的注目。 
 
    她未来必定会一肩担起这个国家的未来，人人对她抱以莫大的期望。 
 
    这女孩也接受、并扛起如此庞大的期待。 
 
    太可靠了。 
 
    南乡似乎相当看重〈夜叉姬〉。 
 
    月影亲眼见到〈夜叉姬〉，也认为她很强大，是天赋异禀。 
 
    但月影仍能肯定黑乃会获胜。 
 
    不，不能用「获胜」这两个字。 
 
    所谓的胜利，是经过战斗获取的结果。这名词并不精准。 
 
    ——因为双方甚至不会激起任何战斗。 
 
    （她甚至摸不到泷泽同学的衣角。） 
 
    于是，擂台上只留下两名女孩，以及负责监督比赛的裁判。 
 
    「现在开始进行模拟战！本场战斗遵照中学联盟官方规则，采十秒倒数、三次有效击倒制！双方选手，请以幻想型态显现灵装！」 
 
    「魅惑众生吧！〈嫣红凤〉！」 
 
    「刻印永恒，〈起源父神〈P r o p a t e r〉〉、〈思维女神〈E n n o i a〉〉。」 
 
    两名女孩各自显现灵装，嫣红双扇与黑白双枪。裁判确认后—— 
 
    「开始对战〈LET's GO AHEAD〉——!!!!」 
 
    点燃开战的火种。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    开战信号一下，宁音随即压低身体。 
 
    她摆出冲刺姿态，力量瞬间灌注在起步脚上。 
 
    对方是个新手，还不熟悉战斗。 
 
    面对自己当然不会紧张。 
 
    简单说，她还没真正理解。 
 
    周遭的大人现在把自己跟一只怪物关进同一座牢笼。 
 
    也难怪她的态度会这么温顺。 
 
    那群老家伙对这家伙信心十足，坚持她会获胜，代表她确实拥有相应的才能。 
 
    但所谓的战斗可不像是扮家家酒，一个无法看穿对手实力的傻蛋不可能赢得了宁音。 
 
    ——我会让她后悔莫及。 
 
    让她后悔胆敢与自己交手，还敢污辱自己。 
 
    比赛是三次有效击倒制，多得是时间。 
 
    战斗采取幻想型态，但痛觉可是货真价实。 
 
    让她哭着走太便宜她了。自己绝对要让那张漂亮脸蛋痛哭流涕，揍到她粪尿横流，好好羞辱她一番……！ 
 
    「看我开场就痛扁你!!」 
 
    以扭曲漆黑的情感火种，顿时延烧五体。 
 
    铁扇如羽翼般展开，一口气攻向眼前有勇无谋的敌人。 
 
    就在她正要进攻的一刹那。 
 
    敌人从宁音眼前消失无踪。 
 
    她甚至没眨眼。 
 
    那抹身影忽然间溜得无影无踪。 
 
    「——咦？」 
 
    为什么？她心生疑问——却来不及思索。 
 
    叩。 
 
    宁音后脑勺感受到坚硬的触感。 
 
    宁音飞快转向身后。 
 
    黑乃就站在眼前，白银枪口指向自己—— 
 
    轰然三响。 
 
    灵体子弹不伤肉体，直接贯穿宁音头骨。宁音登时倒地。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「击、击倒!!」 
 
    『『『唔、喔、喔喔喔——！』』』 
 
    比试开始随即出现致命一击，前来旁观的众绅士一片哗然。 
 
    『就、就一瞬间。对方根本来不及攻击，就分出胜负……！』 
 
    『这就是掌管时间的因果干涉系能力。之前曾耳闻这能力的厉害之处，没想到如此一面倒——』 
 
    没错。干涉时间之力，这就是泷泽黑乃的能力。 
 
    因果干涉系被誉为最强的能力体系，而时间之力的特质在其中又显得特别强悍、变化多端。 
 
    也难怪他们会坚信黑乃取胜。宁音的重力在攻击面上出类拔萃，黑乃却是控制整个世界的时间，宁音的能力仍然逊色不少。 
 
    黑乃的能力强大，她操纵能力的技巧更值得注目。 
 
    「齁哦，了不起。她配合宁音指尖使劲的瞬间，使用〈加速〉加快自己的时间，绕到背后，给了一记毫不留情的偷袭。」 
 
    南乡不由得赞叹黑乃的本事。 
 
    「灵装显现之后才不到一年，战斗技巧已经像一回事了。月影，你教得真不错。」 
 
    「我只是给了点建议，一切都是她努力的成果。」 
 
    月影答道，眩目似地仰望擂台上的黑乃。 
 
    黑乃在中学二年级展现能力后不久，联盟日本分部破例让她在破军学园接受一年左右的实战训练课程。 
 
    虽说这不太公平，但优秀的伐刀者是国家的资产。 
 
    「时间」能力者在全世界都相当稀有，当然会受到特别待遇。 
 
    换句话说，泷泽黑乃是经过国家认可，接受英才教育的超级菁英。 
 
    据说训练过程极为严酷，连成人都难以忍受，黑乃却轻而易举达成所有训练。 
 
    甚至牺牲少女珍贵的青春年华，也毫无怨言。 
 
    月影很清楚。这女孩不用旁人提醒，早已充分了解自己的力量，以及随之而来的「义务」。 
 
    有才华、不怕吃苦、负责任。 
 
    少了点实战经验并不会成为障碍。 
 
    只是喜欢大闹、炫耀力量的人，敌不过这个女孩。 
 
    眼前的结果天经地义。正因为如此—— 
 
    『喂、喂喂！那女孩站起来了！』 
 
    「!?」 
 
    月影见宁音起身，显得极为讶异。 
 
    「我已经打穿她的头了……怎么会？」 
 
    「幻想型态的伤害顶多是威力较强的催眠。虽然会实际感觉痛楚、身体缺陷，但一切只是错觉——有足够坚强的意志屏除催眠，就能忍过伤害。那丫头还能打哩。」 
 
    南乡凝视前方。宁音终于抬起膝盖，撑起身子。 
 
    裁判此时已经计时到「8」，她狠瞪裁判。 
 
    「不准计时！不然我宰了你！」 
 
    「你还能打？」 
 
    「废话！」 
 
    宁音强势地大吼，却藏不住瀑布般的汗水与喘息。 
 
    毕竟幻想型态不会伤害肉体，痛觉却是货真价实。 
 
    头骨声声摩擦、意识模糊，头痛欲裂。 
 
    但是—— 
 
    「原来是操纵时间的能力……！怪不得那群中年大叔会这么悠哉。」 
 
    宁音陷入困境，却不曾停止思索战局。 
 
    她马上从状况判断出自己受到何种攻击。 
 
    并且看穿黑乃的能力。 
 
    黑乃瞪圆双眼，淡淡一笑。 
 
    「是。伐刀绝技〈倍速时间〈C l o c k u p〉〉，可以将固有时间拉长到世界的一秒以上。现阶段加快到十倍就是极限了。不过……虽然只是幻想型态，但是你都被射穿头骨还站得起来。你真厉害。」 
 
    「唔……」 
 
    对方若无其事地赞美，反而触怒了宁音。 
 
    「不准说得一副高高在上的屌样!!!!」 
 
    下一秒，宁音爆发魔力，浑身掀起阵风似的，双手张开铁扇奔向黑乃。 
 
    她打算拉近距离，采取近身战。 
 
    黑乃完全不奉陪。 
 
    她的灵装是手枪，近身战没有半点优势。 
 
    她立刻施展〈倍速时间〉，使宁音的冲刺失效—— 
 
    「〈十倍速〈C l o c k u p〉〉……！」 
 
    「想得美!!」 
 
    「！」 
 
    黑乃并未甩开宁音。 
 
    宁音随即往黑乃逃离的方向跳步，绝不放过她。 
 
    「她跟得上泷泽同学的〈十倍速〉!?」 
 
    月影震惊不已。「你这就错了。」南乡随即纠正： 
 
    「宁音并没有追上，而是加重擂台的重力，拖慢泷泽的速度。一开始虽然吃了一次偷袭，区区十倍速，小丫头马上就应付过来了。」 
 
    宁音纯粹是仰赖丰富的战斗经验〈C a r r i e r〉。 
 
    她在地下竞技场经历无数场比赛。而且一般中学生不可能接触如此惊险的战斗。 
 
    她在场上没遇过能操纵时间的家伙，但曾经对上不少同等速度的敌人。 
 
    因此，她当然有方法应对。 
 
    「没像青蛙一样压扁在地上，算你行！但是看你慢得跟乌龟有得比，可逃不出老娘的手掌心！」 
 
    黑乃因为〈地缚阵〉行动迟缓。宁音在〈嫣红凤〉附上超质量重力波，迎头赶上。 
 
    宁音只是胡乱挥舞武器，没有任何技巧，但是体能与战斗直觉弥补了技巧缺陷。 
 
    双铁扇一边挖削擂台，一边一步步逼近黑乃—— 
 
    「得手啦！」 
 
    终于将她纳入致命的攻击范围内。 
 
    从上而下，一记斜斩！ 
 
    对方提高到〈十倍速〉，仍回避不及，良机近在咫尺。 
 
    宁音准备将刚才的帐奉还给敌人，全力劈下—— 
 
    「话虽如此，南乡大师，不是只有她能拖慢对手速度。」 
 
    「〈冻结时间〈C l o c k l o c k〉〉。」 
 
    宁音的身体猛然僵住，停在挥下武器的姿势。 
 
    她像是被冻住了，无视惯性法则，一动也不动。 
 
    没错，黑乃改变能力的操作对象。 
 
    她不再操作自己的时间，转而操作宁音的时间。 
 
    黑乃将宁音连同四周时间一同停止，轻退数步。 
 
    她拉开十公尺左右的距离，随即手握黑白双枪，连续射击。 
 
    左右各十发。总计二十发子弹飞向宁音，停在她前方半空中。 
 
    那一处成了正常空间与静止空间的分界线—— 
 
    「〈钟画〈Clock draw〉〉！」 
 
    黑枪〈起源父神〉射击第十一发子弹的瞬间—— 
 
    伴随着玻璃碎裂的声响，冻结的时间再次流动—— 
 
    「嗄——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——!?!?」 
 
    滞空的子弹同时贯穿宁音全身。 
 
    宁音以为得手的下一秒，弹雨赫然袭来，她防御不及，直接曝于弹雨之下。 
 
    冲击直接抛飞宁音娇小的身躯，惨遭第二次击倒。 
 
    「击倒——!!」 
 
    「唔、噫噫咿咿咿……！」 
 
    宁音痛得在擂台石地板上打滚。 
 
    （妈的！居然把我跟周遭的时间一起停住了……！还趁我动不了的时候开了好几枪……！她还能操纵别人的时间啊！） 
 
    多么恐怖的能力。 
 
    毫无可乘之机。 
 
    宁音身处于劣势仍能冷静判断，反而逼不得已地体悟到绝望。 
 
    然而—— 
 
    （挺有趣的嘛……） 
 
    宁音咬牙，狰狞一笑。 
 
    灵魂面对从未遭遇的困境，反而更加激昂。 
 
    这女人外表就是个千金大小姐。 
 
    众多大人把她捧上天，信任她，面对〈夜叉姬〉也毫不示弱。 
 
    更拥有与待遇相衬的强大。 
 
    气死人了。 
 
    真是让人抓狂。 
 
    她是自继父死后，第二个令自己如此恼火的混账……！ 
 
    （我绝对要干掉她——!!） 
 
    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    她不顾五体痛得抽搐，勉强作动四肢，撑起身体。 
 
    宁音咬紧牙根，站了起来。 
 
    『她、她又起来了!?真、真行啊……！』 
 
    『虽说只是幻想型态，这耐性还真是惊人。』 
 
    正常来说，就算维持幻想型态，只要受到致命伤就无法再战。 
 
    即便是中学联盟所有比赛当中，这种状况一年都不一定会出现一次。 
 
    但宁音遭受足以昏厥的精神伤害，仍然起身再战，还是两次。 
 
    她的顽强太过罕见，一旁观战的大人不由得啧啧称奇。 
 
    黑乃同样感到诧异。 
 
    「你真努力……可是，你差不多该放弃了。西京同学自己也很清楚，你的能力赢不了我。没必要继续受无谓的皮肉痛。」 
 
    「哈、那种、玩具子弹、根本、一点、屁用也没有！丑八怪！」 
 
    宁音满怀恶意地辱骂，把对方的劝降当作耳边风，再次攻向黑乃。 
 
    宁音这次改采远距离攻击。 
 
    她挥动〈嫣红凤〉，将重力波转化为新月形超质量能源弹，射向远处的黑乃。 
 
    「喝啊啊啊!!」 
 
    「唉……」 
 
    黑乃轻叹，再次定住诸多能源弹、宁音以及四周的时间。 
 
    她慢悠悠地在宁音周边走了一圈，乱数射出子弹。 
 
    她在时间的分界线上布下弹幕。 
 
    这次子弹数量提高到三倍——总计六十发。 
 
    月影身处于正常时间内，凝视这景象，再次体会黑乃的实力有多恐怖。 
 
    宁音绝对称不上弱小。 
 
    不、她的实力显然高于今年的日本中学联盟冠军。 
 
    她现阶段的实力，确实超越了B级骑士。 
 
    然而，宁音在黑乃的能力面前，竟然如同单调的工厂作业，被平淡无奇地「解决」了。 
 
    双方完全无法相提并论。 
 
    现在也是。 
 
    黑乃若无其事布下的弹幕，随着冻结的时间融解袭向宁音。 
 
    接下来就是第三次击倒。在中学联盟规则里属于因技术击倒战败。 
 
    胜负已定。 
 
    南乡认为宁音的潜力足以对付黑乃，但终究—— 
 
    「咦？」 
 
    月影断定黑乃获胜，但是在下个瞬间，眼前的景象令他哑口无言。 
 
    六十发子弹弹道全数弯向不自然的方向，直接从宁音身旁擦身而过。 
 
    「高招啊！小丫头直接扭曲空间了哪！」 
 
    身旁的南乡高声赞叹。月影闻言，这才明白这不可思议的景象出自何种原理。 
 
    宁音以重力干涉周遭空间，制作出时空迷宫。 
 
    原本直线前进的子弹全数落入迷宫之中，飞进扭曲的时空之间。 
 
    （这女孩太惊人了……！） 
 
    〈钟画〉的缺陷在于武器是手枪，而她针对缺陷化解了攻击。 
 
    宁音明明被逼入死胡同，却仍然不放弃。 
 
    一而再再而三地找出方法，破解黑乃的攻势。 
 
    一点一滴拉近双方差距。 
 
    宁音宁死不屈的顽强令月影深感讶异。 
 
    「哈——」 
 
    宁音化解了〈钟画〉，立刻展开反击。 
 
    必中必杀的〈钟画〉居然失准，预料之外的状况令黑乃双目圆睁。宁音大步奔向黑乃。 
 
    她抵达最近距离。 
 
    二蝶翩翩起舞—— 
 
    「嗄……」 
 
    一秒后，子弹蹂躏宁音全身。 
 
    「〈钟画〉。」 
 
    声音来自于宁音身后。 
 
    对方甚至未在宁音的视线范围留下残影。 
 
    但这也是理所当然。 
 
    宁音迈步冲刺的瞬间，黑乃再次凝结她的时间。 
 
    并且—— 
 
    「对方能扭曲空间，那就别创造任何空间……」 
 
    南乡喃喃道。置身于擂台之外，从正常空间内看完整场战斗经过。 
 
    为何宁音无法抵挡这次〈钟画〉？南乡的自言自语就是答案。 
 
    黑乃让时间静止的空间缩减到最小，紧贴着宁音的身体轮廓，从零距离射击所有子弹。 
 
    宁音绞尽脑汁，费尽全力拉近一步。黑乃却是既华丽又自在地跳向远方，让宁音的努力毁于一旦。 
 
    （这小姑娘是真正的天才啊。） 
 
    战斗中的灵光一闪，转瞬间的想像力。 
 
    国家级的英才教育可没办法培养这种能力。 
 
    她的才能绝无虚假。 
 
    南乡原本以为缺乏实战经验的影响会更大，实际上却不然。 
 
    他也得出结论。 
 
    现在的宁音无论如何都赢不了黑乃。 
 
    （可惜了，看来是到此——） 
 
    然而，就在南乡断定宁音战败的刹那—— 
 
    哒!! 
 
    某处传来踩实地板的声响。 
 
    南乡不可置信地望去。只见宁音膝盖颤抖，仍使劲踩住地面，硬生生撑住即将倒地的身体，坚决不将最后的有效击倒让给敌人。 
 
    「～～～～～～～～～!!喝呃！呼……！哈呃……!!」 
 
    『她、她撑住身体了！』 
 
    『怎么可能!?她已经中了几十发子弹了啊！』 
 
    「她承受几十次致命伤，而且每一次都足以当场昏迷……！究竟是什么念头支撑着她，意志力居然如此强悍……!?」 
 
    「——」 
 
    宁音的难缠近乎执着，连相中她的南乡都忍不住大吃一惊。 
 
    最令人诧异的不是宁音始终不倒，而是她的表情。 
 
    （她在笑……） 
 
    那表情不是逞强。 
 
    宁音面临这紧要关头，双眸的光彩却更显灿烂。 
 
    「我才、不会输……！老娘、很强。才不会、输给……你这种……全身亮晶晶、干干净净的大小姐……！」 
 
    「不，西京同学会输。」 
 
    「赢了我再来说屁话……!!」 
 
    宁音第三度进攻。 
 
    但是这次攻势不如方才犀利。 
 
    脚步不稳，腰部松散，手臂有气无力。 
 
    精神早已濒临极限。 
 
    再继续战斗太危险了。 
 
    月影下了判断，对南乡说道： 
 
    「南乡大师！即便是幻想型态，她再继续遭受攻击很可能留下心理创伤！我要中断对战！」 
 
    「等等。」 
 
    南乡却制止月影。 
 
    「!?为什么！她现在只是在意气用事啊！」 
 
    「真是如此，那丫头的表情倒是挺愉快的。」 
 
    「咦——!?」 
 
    月影闻言，定睛一望，不禁屏息。 
 
    他也察觉宁音的笑容。 
 
    一个人硬撑着继续毫无胜算的战斗，不会露出这种神情。 
 
    为什么？ 
 
    （她还打算继续挣扎……!?） 
 
    四周观众推测着。 
 
    但黑乃不顾他们的臆测—— 
 
    「〈钟画〉。」 
 
    最后的〈钟画〉贯穿宁音。 
 
    子弹数多达两百发。 
 
    黑乃也觉得不耐烦了。 
 
    她早知道自己会取胜，却迟迟无法决出胜负。 
 
    只要意志力够坚定，就能忍耐幻想型态下的攻击。 
 
    黑乃当然知道这一点，然而再怎么忍也有个极限。 
 
    这一击应该能为战斗画下句点。 
 
    她心想，看向宁音—— 
 
    「呃、哈！」 
 
    「咦？」 
 
    下一秒，黑乃感受到一股寒意，仿佛全身血液变成冰水。 
 
    宁音痛得呕吐，而她脚下的物体让黑乃心惊胆颤。 
 
    她——吐出大量血液。 
 
    （怎么会……我的确是保持幻想型态攻击——） 
 
    「唔！」 
 
    黑乃脑内一片混乱，但她随即抛开思绪。 
 
    现在没时间思考原因。 
 
    自己的攻击毫不留情。 
 
    假如自己失手，不小心发射真实的子弹，可能会危及宁音的性命。 
 
    「你、你没事吧!!」 
 
    黑乃内心一急，赶紧奔向宁音。 
 
    ——她没有任何戒心，毫无防备地跑去。 
 
    「呃、呜!?」 
 
    紧接着，黑乃的意识忽然一阵闪烁。 
 
    宁音原本低垂的头部猛然抬起，由下而上，一头撞上黑乃的脸部。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呃、呜!?」 
 
    宁音的后脑勺狠狠顶向黑乃的下巴。 
 
    自对战开始以来，宁音的攻击第一次触及黑乃。 
 
    强烈打击命中下颔，黑乃的膝盖一晃。 
 
    宁音绝不会错过这决定性的一刻。 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    乱舞。 
 
    铁扇附上超质量魔力，使劲敲上傻站在原地的黑乃。 
 
    连续猛攻。 
 
    宁音舍弃呼吸的空档，耗上所有体力疯狂殴打黑乃。 
 
    黑乃已经脑震荡，更是无法抵御这阵攻势。 
 
    她被打得向后一瘫，直接倒地。 
 
    有效击倒。 
 
    裁判宣布道。 
 
    ——宁音却没有停止攻击。 
 
    她扑上前，狠踩黑乃腹部。 
 
    并且跨坐黑乃身上，用阖上的〈嫣红凤〉伞轴狠敲黑乃的脸蛋。 
 
    一次、一次、又一次。 
 
    超质量魔力的一击灌入黑乃的头骨，敲向下方的擂台。 
 
    冲击砸得擂台不断凹陷，终于破碎。 
 
    裂痕逐渐扩散到整面擂台—— 
 
    「哈哈哈哈！去死！给我去死——！呀哈哈哈!!」 
 
    「不好，她情绪激动，听不进宣判！裁判，快拉开她!!」 
 
    「击、击倒！西京，已经击倒了!!快放开对手！」 
 
    裁判见宁音坐在黑乃身上不断痛殴，赶紧拉开宁音。 
 
    宁音这才冷静下来。 
 
    现在这场战斗不在地下竞技场，而是遵照中学联盟的规则。她回想起这一点，才放手不再追打。接着—— 
 
    「呸！」 
 
    裁判奔向黑乃身旁确认伤势。她在一旁则是吐出混了鲜血的物体。 
 
    那是两公分左右的肉片。 
 
    肉片形状特殊，从远处也认得出来。 
 
    没错，那是宁音的舌头。 
 
    『她、她咬断自己的舌头，诱使对手露出破绽……！』 
 
    『她竟然如此执着这场胜负……！』 
 
    『幻想型态的模拟战没必要做到这种地步啊……！』 
 
    「嘻……嘻嘻！」 
 
    究竟是什么，让她如此不择手段。 
 
    是什么让她如此扭曲？ 
 
    观众无法理解宁音的心理，心中的不解化成恐惧，人人脸色惨绿。 
 
    宁音俯视着深陷地面的黑乃，喉头阵阵抽动，不顾口中血流如注，得意地放声大笑。 
 
    「呀哈哈哈哈！活该啦，傻蛋！真爽！说什么放弃！没必要！你光在装一副屌样说些屁话，浑身破绽，才会有这种下场啦!!呀哈哈哈哈!!」 
 
    「原来如此，你说得对。」 
 
    「嗄？」 
 
    宁音口齿不清的大笑持续不久。 
 
    黑乃的身影不知何时从眼前消失—— 
 
    「——!?!?」 
 
    一道坚硬冲击狠敲宁音的后脑勺。 
 
    在后面？宁音回头一看，却空无一人，细小冲击从右方穿腹而过。 
 
    枪击。 
 
    宁音向后退，同时朝敌人的方向挥动铁扇。然而—— 
 
    「唔、　　　　！」 
 
    这次在左边，攻向侧腹。接着是右边，侧头部。膝盖、头部、打击、枪击、脚踢、枪击—— 
 
    她不见黑乃的身影，暴力却如狂风暴雨般骤然落下。 
 
    〈颠峰一刻〉。 
 
    这是结合〈冻结时间〉与〈倍速时间〉的连续技。 
 
    两者即使独立使用也绰绰有余。同时使用两种伐刀绝技，大幅拉大双方时间差，并且从四面八方接连进攻，物理上完全无法应付。 
 
    宁音甚至摸不清对方如何攻击自己。 
 
    她什么也看不到。 
 
    她不断遭子弹射穿躯体、枪柄殴打、脚踢，数次失去意识。 
 
    痛觉每每唤醒了她，又被凌虐至昏迷为止。 
 
    她究竟被摧残了多久？ 
 
    世界仅仅度过数秒，宁音却仿佛过了几个小时—— 
 
    「啊嘎!?」 
 
    宁音昏迷了数十次之后，头发忽然被人揪起，痛觉以及口中被塞进异物的触感唤醒了她。 
 
    异物又冷又硬。这是黑乃的灵装，白银手枪〈思维女神〉。 
 
    「我学到了。心软不想伤害对方，反而有人会得意忘形。换成真枪实弹的时候，若是对上这种不明事理的对手，必须彻底抛开所有怜悯。」 
 
    黑乃抓住宁音的头发，不让身体倒地，爱枪塞进对方口中。 
 
    她的语气不变，表情却判若两人。 
 
    怒目横眉，双眼满载厌恶与愤怒，咬牙切齿。 
 
    直到这个瞬间，黑乃才终于和宁音一样，对对手感到「恼火」—— 
 
    ——并将眼前的她视为敌人。 
 
    于是—— 
 
    「去死吧。」 
 
    「——————」 
 
    枪声连响。 
 
    黑乃无情地扣下〈思维女神〉的扳机。 
 
    冲击从口中一路贯穿下体，宁音身体猛地痉挛。 
 
    身体抽搐了片刻后，瘫软松弛。 
 
    下体流出小便，沿着脚趾尖滴落擂台。 
 
    宁音的惨状令黑乃越发厌恶，抛开宁音的头发。 
 
    她并未抵抗。 
 
    宁音的身体仿佛成了「物体」，无力地倒地，第三次遭到击倒。 
 
    同时，这场战斗确定由黑乃取胜。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    在那之后—— 
 
    西京宁音醒来时已经接近日落，她昏迷了整整半天。 
 
    「……………………啊。」 
 
    眼前一片朦胧。宁音望向四周，这才明白，自己被人搬到类似保健室的房间，放在病床上。 
 
    并且，她也明白那场胜负的结果。 
 
    「……我、输了啊…………」 
 
    她感觉不太真实。 
 
    毕竟自己从来没败给别人。 
 
    不过，有一个景象深刻烙印在记忆里。 
 
    黑乃在最后的最后表露的神情。 
 
    那是鲜明的敌意。 
 
    插图06 
 
    而且是从那一刻开始。 
 
    黑乃从那一刻，才真正怀抱敌意与自己争斗。 
 
    也就是说，她之前完全不把自己当成敌人，轻松地玩弄在手掌心。 
 
    「啧……！」 
 
    宁音咬牙切齿，齿列甚至磨出了声响。 
 
    就在此时。 
 
    病房外传来对话声。 
 
    是两名男人的声音。 
 
    一个是把宁音带来这里的老人——南乡寅次郎。 
 
    自己听过另一个人的声音，是在自己与黑乃开打前不久。 
 
    那是月影，带着黑乃前来的男人。 
 
    『那么，南乡大师。我今天就先告辞了，之后就……』 
 
    『知道，就交给老朽处理。老朽会负责把那丫头押回京都。你放心，她没机会跑去暗杀的。假如她真有办法溜走，搞不好复仇不成，反被那位才女打得落花流水哪。齁齁齁。』 
 
    『…………』 
 
    『嗯？怎么了？』 
 
    南乡见月影忽然沉默，疑惑问道。 
 
    月影闻言，隔了一会儿才回答： 
 
    『我必须向那女孩道歉。说实话……我听见南乡大师想培育她，让她挑战泷泽同学，当下其实暗自觉得太荒唐了。泷泽同学今天不可能战败。不，别说是战败，那孩子到比试结束为止都不可能碰得着泷泽同学。』 
 
    『也难怪你会这么想。操纵时间的能力就是如此遥不可及，她实际上也输得一败涂地呀。』 
 
    『但是，她碰着了。』 
 
    『——』 
 
    『操纵时间，这能力强得无与伦比。不才如我，完全不知该如何攻克，甚至觉得挑战这能力很傻。这股力量就是拥有绝对优势。实际上，那女孩在这能力面前也是任她宰割。双方实力差距显而易见，完全无力取胜。但是……那女孩没有放弃。她伤得体无完肤，实力与敌人天差地远，她仍会极力思考自己能用的手段，尽其所能穷追不舍，终于夺得一次击倒。那女孩非常出色……也许远远超过我的想象。』 
 
    窗户另一头出现疑似月影的剪影。他说完，缓缓垂首。 
 
    『南乡大师，那孩子就拜托您了。这国家恐怕只有大师一个人，有办法驾驭那狂野的孩子。』 
 
    『齁齁齁，老朽就是为此才设下这场赌局。泷泽帮了大忙啊。就麻烦你代为转达谢意——还有，让她把脖子洗干净等着啊。』 
 
    『我会转达的。告辞了。』 
 
    鞋跟敲打油毡地面的声响逐渐远去。 
 
    不久后，矮小的秃头老人——南乡打开房门，走进病房。 
 
    宁音已经撑起上半身，坐在病床上。南乡见状—— 
 
    「嗯？你醒了呀？」 
 
    他说完——扬起笑，不、是「邪邪一笑」，脸上的皱纹挤得无比深邃，笑得非常不怀好意。 
 
    「哎呀，你还真是输得惨兮兮！对方经验少，老朽还以为你能拼得久一些，结果根本行不通呀！还搞了个肮脏贱招，难看啊难看！齁齁齁！败家犬、漏尿小鬼～」 
 
    「～～～～～～！闭嘴，章鱼老头！去死啦！」 
 
    「哦！呦！齁齁！」 
 
    宁音抓起枕头、花瓶、温度计——等等四周的物品，接连扔去。 
 
    想当然耳，完全打不中。 
 
    南乡灵活地闪过攻击，行动完全不像老人。 
 
    「唔唔唔，跑来跑去的！你这老头其实不是章鱼，是泼猴吧？怎么闪这么快？」 
 
    「吱吱吱。」 
 
    「我、我要宰了你……！」 
 
    「很气恼吧？」 
 
    「废话！」 
 
    宁音大吼。南乡说： 
 
    「不是对老朽，是那姑娘——泷泽黑乃。」 
 
    「嗄？」 
 
    「你自己最清楚了。那姑娘从一开始到最后一刻都留了一手。而且她不是因为恶意，而是顾虑到你才手下留情。你拿她没办法，虽然努力逼她认真，最后却连站都站不住……你等于是从头到尾被人耍着玩。是不是很火大？」 
 
    「唔、这个……」 
 
    当然火大。 
 
    宁音下意识想这么回答，不过—— 
 
    「你又生气、又火大、很不甘心、很嫉妒——却很愉快，是吧？」 
 
    「!!」 
 
    宁音闻言，心脏忽然扑通一声，一时喘不过气。 
 
    愉快。 
 
    这股情绪与不服气、屈辱大不相同。 
 
    她却……无法否定南乡。 
 
    「任何事都随心所欲，花不到一半心力就能任意妄为。这种事简直无聊透顶。为了让恼火的对手臣服，拼了命，尽自己所能，追逐又追逐，亲手掐住对手，将他践踏在地上……这可有趣极了……！」 
 
    南乡的表情令宁音一阵毛骨悚然。 
 
    至今嬉闹的气息不翼而飞。 
 
    他狰狞地露齿笑着，下垂厚重的眼睑只留下细线般的缝隙，缝中的光彩却极其野蛮。宁音在非法地下竞技场内从未目睹如此凶狠的眼神。 
 
    这股野心犹如利刃，仿佛随时能将旁人千刀万剐。 
 
    宁音不由得嘴角抽搐： 
 
    「老头……教育者可以摆出那种狠样啊……！」 
 
    「齁齁齁！老朽和你都不是什么正经人。听到有人说什么办不到、行不通、理所当然，就想冷哼一声，直接扭转局势给对方瞧瞧。老朽从以前到现在就是这副脾气。」 
 
    南乡抖着肩头笑道，接着走向宁音身旁——他问道： 
 
    「〈夜叉姬〉呀，先不管赌局，老朽就问问你。那名天才拥有最强的能力，人人都认为她能百战百胜。你想不想和老朽合作——和那名常胜天才打上一架？一定有趣极了。」 
 
    「——哈。」 
 
    ——根本用不着问。 
 
    她有生以来第一次如此恼火。 
 
    第一次……遇见这样令她恼火又快乐的事。 
 
    所以—— 
 
    「可以，这场架我打定了。」 
 
    宁音毫不犹豫答应南乡。 
 
    「包在我身上。我不会让她再这么看扁我。下次就轮到老娘掐着那装模作样的女人，痛宰她一顿，然后从高处鄙视她……！」 
 
    尽自己所能，用所有力量、潜力冲撞对方。 
 
    因为这么做，绝对会很有趣。 
 
    ——自己下定决心的这一天，如今仍记忆犹新。 
 
    宁音拼了命努力修练，只为了把当时尝到的屈辱奉还给对方。 
 
    她每天都过得极为刻苦，却十分愉快。 
 
    至今为止，她每一天都过得自由自在，拿着半吊子的能力任意妄为。现在却觉得这段日子无趣到极点。 
 
    她舍弃思索青春的空档，接受极其严苛的特训。这一切都逐渐为宁音增添新的血肉。 
 
    宁音至今没受过像样的教育，但她天生具备优秀的战斗直觉，让她如海绵一般吸收剑术，包括南乡的〈剑曲〉，升华成更适合自己的舞蹈。 
 
    魔法增加攻击以外的功用，技巧更上一层楼。 
 
    于是，她终于迎来再战的机会。 
 
    等到自己能与黑乃平起平坐，甚至看见她拼死拼活，对自己穷追不舍，自己的努力就有了回馈。每当她这么一想，再辛苦也甘之如饴。 
 
    因为她知道，黑乃在那瞬间一定也对她非常气恼。 
 
    只要自己能击溃那个恼人的女人，再多牺牲都无所谓。 
 
    宁音始终这么认为。 
 
    然而—— 
 
    『对不起。』 
 
    宁音误会了。 
 
    黑乃抛开与宁音一决胜负，选择成为一个女人、一个母亲。 
 
    她做出选择，从宁音面前潇洒离去。 
 
    那场胜负再也不会来临。 
 
    ——那放弃了又何妨？ 
 
    自己被甩了。 
 
    黑乃认为她和自己的死斗，比不上那个臭男人。 
 
    自己再继续流连于A级联盟，她也不会回来。 
 
    如今，自己眼前出现了一个敌人，值得挥下高举已久的拳头。 
 
    这个对手能够取代黑乃，让自己发挥全力。 
 
    〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆。 
 
    这个敌人能让自己再次品尝那年夏天的悸动。自己能够卯足一切舞动于生死一瞬间。 
 
    那自己何必继续执着于黑乃？ 
 
    对眼前的敌人放纵一切，尽情冲撞。 
 
    掏尽自己为了战胜黑乃，所锻炼的所有成果。 
 
    让失去目标、体内压抑已久的激昂能量全都释放出来。 
 
    ——这么做绝对愉快极了。 
 
    即便自己再也无法恢复成现在的西京宁音，那也无所谓。 
 
    「假如真能这么欺骗自己，那有多轻松啊。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「——」 
 
    粉唇悄声呢喃。 
 
    声音听起来略带喜悦。 
 
    宁音呢喃之后，随即从纳西姆身上退开。 
 
    『咦咦!?这是怎么了!?〈夜叉姬〉原本坐在〈沙漠死神〉身上穷追猛打，现在忽然放弃攻击，从〈沙漠死神〉身上退开了!?明明能一鼓作气解决敌人，她为什么放过对手!?』 
 
    「哈啊…………你打什么、鬼主意？」 
 
    纳西姆气喘吁吁，艰难地挺起上半身。 
 
    漆黑妖异的肉体受到多次超重力打击，处处龟裂，渗出夹杂魔力的黄金血液。刚才那阵殴打再多持续一会儿，恐怕身体会连同灵魂一同粉碎。 
 
    但宁音并没有继续动手。 
 
    纳西姆内心的疑惑大于庆幸，眼窝喷发的焰火变得虚弱。他面向宁音，问道。 
 
    宁音耸了耸肩，回答： 
 
    「没办法，妾身对你提不起劲啊。」 
 
    「什、么……？」 
 
    「因为你根本惹不火妾身。」 
 
    「惹、火…………？」 
 
    「你刚才说过，妾身和你是同类。妾身也这么认为呢。你最喜欢用自己超乎想象的『力量』夸耀自我，就是个暴力上瘾分子。妾身的本质和你一样，不适合生存于社会〈败类〉。所以你才不合妾身胃口呀。毕竟妾身已经深深体会过，这种人〈你〉有多无聊。」 
 
    纳西姆就是遇见黑乃之前的自己。 
 
    没有目标，只知道四处闹事，过着空虚无趣的人生。 
 
    自己不会气恼，只会怜悯他。 
 
    根本提不起劲。 
 
    「妾身想全力痛宰的家伙可没你这么无聊。妾身拼尽一切，想胜过的那个人……从头到尾，就只有小黑一个人。」 
 
    宁音现在仍然无法忘怀自己与她邂逅当下的心情。 
 
    她的俏鼻令人生气。 
 
    她卷翘漂亮的睫毛令人生气。 
 
    她又黑又亮丽的长发令人生气。 
 
    她发育良好的巨乳令人生气。 
 
    她滑嫩的双手、干净的指甲，感觉十分受人疼爱，令人生气。 
 
    她偏高的身高令人生气。 
 
    她精明地找了个聪明的男朋友，令人生气。 
 
    她骄傲，能理所当然地接受他人的信赖，令人生气。 
 
    她又拥有足以受人信赖的实力，令人生气。 
 
    尤其是她凭自己的意志选择该走的道路，堂堂正正地活着，这点最令人生气。 
 
    真是气死人了。 
 
    令她火大——也令她憧憬。 
 
    正因为憧憬，才更想赢过她……！ 
 
    「大叔，妾身得感谢你呢。托你的福，妾身终于搞清楚了。无论妾身再怎么自欺欺人，再想妥协，再怎么等到天荒地老，妾身终究无法舍弃自己的憧憬。」 
 
    纯粹释放力量肆意破坏，已经满足不了自己。 
 
    自己只想要和那女人一决胜负。 
 
    任何妥协和欺瞒都骗不了自己。 
 
    那自己只该做一件事。 
 
    她心知肚明。 
 
    甚至觉得不可思议，为什么自己到现在才发现。 
 
    自己再也无法和她一决胜负？当然可以。 
 
    回想那场模拟战的最后一刻，黑乃露出了什么表情。 
 
    回想她在七星剑武祭时的表情。 
 
    那才是她的本性。 
 
    爱装模作样又容易发火，还极度不服输，一旦惹火她，就一发不可收拾。 
 
    那家伙的丈夫也从未察觉，只有自己知道黑乃真正的模样。 
 
    ——那就让她坐立难安好了。 
 
    就如同当时的自己。 
 
    自己要变得比她更加强大—— 
 
    变得比她更加美丽—— 
 
    变得更加仪态潇洒，让她羡慕—— 
 
    「这次轮到妾身成为她的憧憬了……!!」 
 
    紧接着，宁音额上的双角啪啷一声，应声粉碎。 
 
    『啊啊啊！〈夜叉姬〉的角碎了。不！不只是角！漆黑力场构成的右手散去，眼睛也恢复原状……！仿佛整个人被净化了似的……！』 
 
    随着双角碎裂，宁音恢复到〈超度觉醒〉之前的容貌。只有〈超度觉醒〉后的非人肉体才能操控庞大魔力，如今魔力失去控制，纷纷消散。战斗力大幅度下降。 
 
    宁音并非刻意造成这些现象，而是自我将肉体拖回「人」的领域，进而变化。 
 
    宁音认为这就够了。 
 
    她踏入一次〈超度觉醒〉之后，才能明白。 
 
    〈超度觉醒〉中感受足以灼烧脑髓的兴奋。 
 
    那和毒品没两样。 
 
    当真将自我交给那股激昂，恐怕会烧却理智、毁坏自我，化身为野兽，从此只会追求暴力的愉悦。 
 
    那股毫无节制的力量一旦失控，便会陷入疯狂，无穷无尽追求破坏。 
 
    至死方休。 
 
    就如同眼前的男人。 
 
    （怎么能让小黑见到这副糗样……！） 
 
    他并没有操控力量，而是迷失在力量之中。 
 
    真让黑乃见到这模样，别说是憧憬，她只会心生无奈。 
 
    这可不成。 
 
    那自己该怎么做？ 
 
    她还想不到具体方法。 
 
    但是方向已定。 
 
    首先—— 
 
    插图07 
 
    就先解决眼前这个沉迷于力量的傻蛋……！ 
 
    「来吧，魅惑众生！〈嫣红凤〉!!」 
 
    独留的左臂伸向前方，呼唤曾经毁坏的灵魂之名。 
 
    她的灵魂回应了呼唤，化作单面铁扇显现于手。 
 
    宁音举起闪烁不清的灵装，再次面对纳西姆。 
 
    〈沙漠死神〉见状—— 
 
    「……哼哼、哈哈哈哈哈！」 
 
    高声嘲笑。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「蠢女人……！就这么投身于『力量』，或许还赢得了我，居然主动放弃千载难逢的机会，愚蠢!!我太失望了，〈夜叉姬〉……！没想到你和〈海王〉一样，甘愿止步于『人类』……!!」 
 
    纳西姆口吐金焰般的魔力光芒，缓缓站起身。 
 
    他顺利站了起来。 
 
    方才明明无法动弹。 
 
    〈超度觉醒〉解除后，宁音的〈地缚阵〉大幅弱化，无力继续将他束缚在地面。 
 
    没了那股沉重压力，他现在轻易就能将肉体变为尘埃。 
 
    纳西姆讥笑着宁音，同时将肉体转为沙尘重组，治疗肉体。 
 
    宁音没有阻扰他。 
 
    不，她是无力阻扰。 
 
    她现在的战斗能力还原到〈超度觉醒〉之前了。 
 
    纳西姆治疗完全身之后—— 
 
    （太惊险了……） 
 
    内心深深松了口气。 
 
    他并不如表面上这般悠哉。 
 
    他是第一次明确感受到自身的「死亡」。 
 
    恐惧令他浑身冰冷。 
 
    至今走过的任何战场，都不曾体会这份恐惧。 
 
    毕竟他有自信，无论遭遇何种险境都能化险为夷，事实上也如他所想。 
 
    但是刚才的他当真手足无措。 
 
    他无计可施，只能眼睁睁被拖进死亡深渊。 
 
    当时他才察觉。 
 
    什么生的极限、什么如业火般吞吃性命的死亡，根本不存在。 
 
    死亡是寒冷如冰雪，比无月之夜更昏暗。 
 
    自己居然傻到追求这种事物。 
 
    光是回想，就令他心有余悸。 
 
    他不想再次体会那种可怕。 
 
    （不过，老子不需要害怕了……！） 
 
    宁音舍弃了〈超度觉醒〉。 
 
    纳西姆不知道她为什么放弃力量。总之宁音的肉体已经恢复成人，只能半吊子操控非人之魂。〈地缚阵〉的力量变弱就是铁证。 
 
    现在的宁音一点也不可怕。 
 
    纳西姆恢复之后，漆黑右手握紧拳头，散发出如烙铁般的强光—— 
 
    「没兴致了，我现在就结束这场无聊的、唔——!?」 
 
    宁音高举左臂，单扇向天。而纳西姆正要进攻。 
 
    准备以〈超度觉醒〉后天差地远的压倒性魔力彻底击败对手。 
 
    他是这么打算的。 
 
    然而，他的脚却无法向前一步。 
 
    （那眼神、到底是…………！） 
 
    宁音的眼神钉住了他的双脚。 
 
    宁音比任何人都清楚，自己的力量减弱了。 
 
    也明白眼前的局面趋近于绝望。 
 
    但是她双眸中的光彩并未因放弃而黯淡，反而比之前更加灿烂夺目。 
 
    意志之光闪耀旺盛。 
 
    唇角缓缓上扬，坚定的心灵呈现在脸上。 
 
    〈夜叉姬〉仍未放弃与眼前的敌人争斗。 
 
    但是——她能做什么？ 
 
    她还有什么计策可行？ 
 
    不可能。 
 
    纳西姆断定。 
 
    〈夜叉姬〉恢复人身，〈沙漠死神〉还处于〈超度觉醒〉状态。前不久的战斗已经证明双方力量差距有多大。 
 
    宁音的所有攻击，甚至无法在纳西姆身上留下一丝擦伤。 
 
    现在的宁音比方才更加疲惫。 
 
    右臂遭断，灵装更是虚弱地一亮一灭，感觉随时都会消散。 
 
    她恐怕连一个闪身都无法做到——…… 
 
    「……！」 
 
    纳西姆面对一个半死不活的女人，全身颤抖不已。 
 
    他忆起那份恐惧，自己方才被一面倒推向死亡深渊。 
 
    这只是错觉。 
 
    无论她的灵魂多么强大，人身能动用的魔力仍旧有限。这一点是绝对不会错。 
 
    宁音无法逆转眼前的险境。 
 
    绝对不可能。 
 
    自己只是因为第一次体会死亡真正的可怕之处，才过度害怕她。 
 
    〈地缚阵〉已经没有能力束缚自己。 
 
    〈夜叉神乐〉所需的体力也耗尽了。 
 
    〈空间弯曲〉或许还能回避攻击，但自己只要多加注意，就能凭蛮力化解。 
 
    ——宁音已经黔驴技穷，退无可退。 
 
    下一击，自己就能以右拳一记〈终末爆击〉，赢得这场胜利。 
 
    这个结果已经无法动摇了。纳西姆不断催眠自己—— 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——!!!!」 
 
    长嚎一声，喝令自己退缩胆颤的身躯。 
 
    迷惘如蜈蚣般紧缠心灵。他尽其所能思索宁音的反击手段，并在想象中一一击退，强行甩开心中的迟疑。 
 
    于是，纳西姆迈步奔跑。 
 
    右拳裹上黑金旋风，高举过天。 
 
    这股力量对半死不活的宁音来说，恐怕轻轻掠过就能将之化为飞灰。 
 
    他采取最短距离，奔向宁音。 
 
    「给我下地狱去吧——!!!!」 
 
    他的攻击——过于鲁莽。 
 
    但这是必然。 
 
    他的攻势乍看之下勇猛直前，实则不然。 
 
    他按捺不住自己，不想再与宁音对峙一分一秒。只想尽快逃离，结果却过于躁进。 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音面对这莽撞的进攻——施展最后的攻势。 
 
    「呜哦!?」 
 
    〈终末爆击〉释放的瞬间，纳西姆的身体大大地「偏移」。 
 
    不是偏向左右。 
 
    而是直接往前倒去，重心不稳。 
 
    纳西姆随即察觉原因。 
 
    （这娘儿们减轻重力了！） 
 
    没错。宁音的能力是操纵重力。 
 
    既能加重，自然也能减轻。 
 
    对敌使用能力时前者比较有效，所以前者用法比重较重。这次却反倒在纳西姆的思绪上留下死角。 
 
    纳西姆的身体赫然一轻，随即被右拳的臂力拉着走。 
 
    宁音即便遍体鳞伤，还是躲得过准心乱散的一击。 
 
    她轻而易举闪过〈终末爆击〉，钻进纳西姆的胸怀。 
 
    接着，她面露淡笑，以阖起的〈嫣红凤〉扇尖施展刺击。 
 
    「——！」 
 
    完全中计了。 
 
    他彻底中了宁音的圈套。 
 
    〈夜叉姬〉是为了这一击设下陷阱。 
 
    纳西姆顿时全身紧绷。 
 
    究竟会是什么招数？ 
 
    自己的身体失去平衡，回避不及。 
 
    只能硬生生吃下这一击。 
 
    体无完肤的宁音眼中，藏有明确的信心，代表她对这一击十分有把握。 
 
    宁音方才深植纳西姆心中的死亡恐惧再度苏醒。 
 
    （不可能、不可能啊啊啊啊啊啊——!!!!） 
 
    纳西姆拼死否定，试图阻却喷涌而出的恐惧。 
 
    宁音主动舍弃〈超度觉醒〉的力量。 
 
    那么她不可能还有办法危及自己的性命。 
 
    这不是心灵问题，重点在外在的体能。 
 
    单凭意志怎么可能解决这个缺陷？绝对不可能。 
 
    照理说、绝对不可能—— 
 
    他的念头接近祈求。 
 
    但现实对纳西姆的祈祷极其残忍，宁音的扇尖刺向他的侧腹—— 
 
    「嗄……？」 
 
    仅止于此。 
 
    〈嫣红凤〉的扇尖刺不进纳西姆变质的肉体，甚至伤不了那带有漆黑光泽的肌肉纤维，仅是轻轻抚过表面。 
 
    接着—— 
 
    「呃喝！嘎哈！咳呵！」 
 
    下一秒，宁音剧烈咳嗽，不支跪地。 
 
    口中滴落深黑血液。 
 
    纳西姆造成的损伤，〈超度觉醒〉带来的负担。 
 
    宁音的身体早已超过极限。 
 
    她不只双膝着地，双手撑住地面，痛苦不已。 
 
    纳西姆见状—— 
 
    「——呵、呵哈哈、哈哈、哈哈!!」 
 
    方才支配他心灵的恐惧彻底烟消云散。 
 
    （害我虚惊一场……！） 
 
    是，宁音的才能货真价实。 
 
    而且这份暴力的才能远在自己之上。 
 
    宁音若是继续维持〈超度觉醒〉，自己早已命丧黄泉。 
 
    但是她却不愿委身于自己的才能。 
 
    她无法舍弃人身，取得力量。 
 
    仅是如此。 
 
    这娘儿们就这点程度。 
 
    自己何必害怕？ 
 
    「看你信心满满，我还期待能看到什么攻击，结果连条擦伤都没留下。真是笑掉我的大牙……！少在那里搞些无谓的挣扎——!!」 
 
    纳西姆放声大笑，再次挥拳。 
 
    接着瞄准脚下的宁音头部—— 
 
    （我活下来了……!!!!） 
 
    拳头伴随胜利的欢喜一同挥下。 
 
    ——就在这一刹那。 
 
    「的确，妾身现在的确连条擦伤都划不开，但那是在你身上。」 
 
    〈夜叉姬〉面临紧要关头，却是笑意渐深——紧接着，异变发生。 
 
    「唔噢!?!?」 
 
    纳西姆的侧腹附近流泻光彩。 
 
    乍看就是一片眩目却无热度的虹彩棱镜。 
 
    但这只维持短短一瞬间。 
 
    即将倾泻而出的光随即凝聚于原本涌出的一点，也就是宁音以〈嫣红凤〉刺中的一点，像是被吸收了似的。 
 
    而凝聚于此的不只是彩光—— 
 
    「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?!?」 
 
    纳西姆的身体随着彩光渐渐被拖进侧腹的「点」中。 
 
    拉扯的力量强得难以想象。 
 
    「嘎、啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    纳西姆慌了手脚，急忙将原本瞄准宁音的拳头转向自己的侧腹，殴打光的凝聚点。 
 
    但是毫无反应，甚至连右手都遭「点」吞没，连同彩光吸了进去。 
 
    「点」的吸引力没衰减，甚至渐渐吞噬纳西姆的身体。 
 
    是遭到重力压溃？ 
 
    不，倘若真是如此，反而奇怪。 
 
    因为现在吸收纳西姆的吸力，远比宁音处于〈超度觉醒〉状态下的力量来得强大许多。 
 
    这股吸力显然超过〈夜叉姬〉西京宁音。 
 
    那这究竟是—— 
 
    「臭娘儿们——！你到底做了什么啊啊啊啊啊!?!?」 
 
    纳西姆死命扭动身躯，极力抵抗吸力，并且放声大喊。 
 
    宁音闻言，撑起上半身，张开〈嫣红凤〉掩饰心怀不轨的邪笑，答道： 
 
    「妾身说过了，妾身对你什么也没做。毕竟妾身的力量完全伤不了你呀。所以——我就在『你』这个存在身处的一维空间开了个口。」 
 
    「一、一维!?」 
 
    「没错。这个世界除了人类认知的四维空间之外，还存在其他六维，平时会由特殊力场卷起，在名为『卡拉比·丘空间』的地方里维持『关闭』状态。所有维度会经由无数节点构筑整个世界。」 
 
    既然如此—— 
 
    「妾身若是以能力松开其中一个节点，你觉得会发生什么事？」 
 
    卡拉比·丘空间大约有十的负三十一次方公分，这小小的力场锁住人类无法感知的六个维度。只要以细微的重力干涉松开力场，压缩在内的维度释放出来，世界会在瞬间颠倒过来。 
 
    但是宇宙和人一样，拥有自我修复的能力。 
 
    世界本身会维持抗衡。即便局部的超新星爆炸、黑洞形成扰乱空间的重力场，宇宙也不会毁坏。 
 
    暂时松开的卡拉比·丘空间亦同。 
 
    构成卡拉比·丘空间的维度本身拥有重力，会重新将四散的维度卷回应有的大小。 
 
    没错，重力会将所有维度卷回十的负三十一次方公分。 
 
    「空间会把存在于其上的东西全都吸进去呢。」 
 
    「～～～～～～～～～!!!!」 
 
    〈沙漠死神〉经历〈超度觉醒〉，自己无论如何都伤不了他。 
 
    既然如此，就利用自己以外的力量。 
 
    故意掀翻局部宇宙，触发宇宙的修正作用，使目标卷入封锁的宇宙卡拉比·丘空间，将之放逐于四维空间之外。这就是伐刀绝技—— 
 
    「起名〈翻天覆地〉。嗯哼，好几年没创新招数了。小黑离开以后，妾身斗志全消，比赛也随便打一打。当年的妾身可是极力挣扎，只为击败那超乎想象的怪物。多亏你，妾身仿佛返老还童了呢。为了感谢你，就招待你前往宇宙深处玩一玩吧。」 
 
    宁音说完，摇摇晃晃地站起身，用〈嫣红凤〉的扇尖轻抵纳西姆的额头。而纳西姆现在只剩下颈部以上，其余部分已经卷入卡拉比·丘空间。 
 
    绝望在这瞬间爬遍纳西姆全身上下。方才那股冰冷的死亡恐惧与这份绝望相比，还显得温和许多—— 
 
    「住、住手啊啊啊啊!!快住手!!我不想去那种鬼地方!!不要!!至少、至少杀了我！快点杀了我啊啊啊啊啊啊!!」 
 
    无限膨胀的恐惧逼得纳西姆凄厉惨叫。 
 
    他抛开男人的羞耻心与面子，苦苦哀求。 
 
    宁音目睹纳西姆的丢人模样，讶异地瞪圆了双眼—— 
 
    ——打从心底愉快地讥笑。 
 
    「抱歉喔。那不是妾身的力量，妾身也控制不了呢。」 
 
    宁音说了句：「永别」，以扇尖轻压纳西姆的额头。 
 
    他仿佛好不容易抓住悬崖边缘，指尖却松了开来。纳西姆拼死挣扎，想停留在四维空间里，这一下又更将他压进卡拉比·丘空间—— 
 
    「不要、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    〈沙漠死神〉纳西姆·萨利姆消失在「点」内，宇宙的体积又缩小了一人份。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『A、Ama——zing!!我还以为最后的反击也以无效告终，结果！下一秒突然喷出彩虹光芒，还把〈沙漠死神〉给吞进去了！这两个家伙开场就喷了一堆魔力，害摄影机拍不到画面。好不容易画面清楚了，一个变恶魔，一个变成鬼，搞得好像万圣节对决。好不容易分出胜负，却又让人搞不清楚怎么解决的！妈的！你们两个根本不想让我工作对吧！』 
 
    战斗经过让人摸不着头绪，主播只能不断大肆抱怨： 
 
    『但是，我总算能肯定一件事！最后留在战场上的就是，〈夜叉姬〉西京宁音——!!』 
 
    主播从直升机上向守候战争的众人传达宁音的胜利。 
 
    从未有历经〈超度觉醒〉的〈魔人〉在众目睽睽之下激烈斗争。 
 
    对于不知〈魔人〉存在的众人来说，这场前所未见的超常战斗，恐怕令他们既茫然，又莫名感到畏惧。 
 
    但即便如此，宁音最后变回众人熟悉的模样，并葬送化身恶魔的纳西姆。 
 
    主播与法米利昂的国民一起安心又喜悦地高声喝采。 
 
    宁音同样松开紧绷的肩头，放下心中的大石。 
 
    宁音是第一次对上抵达〈超度觉醒〉境界的敌人，而且是在真枪实弹的战争中。 
 
    〈沙漠死神〉在宁音的战斗生涯中，也算是数一数二的强。 
 
    甚至比七星剑武祭上的黑乃还强，强上太多了。 
 
    然而—— 
 
    「换作小黑，这种逃脱大技，她大概三两下就奉还给我了呢。」 
 
    宁音能够断定这个结果。 
 
    对方可以直接干涉时间，这一点也相对有利。 
 
    但比起实际道理，宁音更是无法想象，黑乃会轻易屈服于自己。 
 
    就如同那场七星剑武祭。 
 
    黑乃面对自己，肯定会发挥超越原有实力的力量。 
 
    她不想输给自己，必定会马上反击所有杀招。 
 
    就如同自己，绝不认输。 
 
    宿敌〈R i v a l〉就是这么回事。 
 
    心想绝不能输给这家伙，在互相砥砺之中登上更高一层楼。 
 
    耗尽自身极限，仍能无止尽地涌出力量。 
 
    滥用力量大肆破坏，远远比不上与宿敌竞争的乐趣。 
 
    这点快乐已经无法满足自己了。 
 
    既然如此，为了再次体验那炙热的一刻，得想办法让她再次站在自己面前。 
 
    （绝对要让她深深为妾身着迷，再也没心情去想那男人。） 
 
    首先得解决这场战争。 
 
    宁音心想，迈向下一个战场。 
 
    然而—— 
 
    『好了，胜利终于近在眼前！奎多兰队伍只剩下〈傀儡王〉欧尔·格尔！法米利昂队伍只有〈不转〉因为与〈恶之华〉两败俱伤，脱离战场，还剩下四名选手！剩下的比赛等于是必经过程，必胜无疑——呃、喂，〈夜叉姬〉……!?』 
 
    「…………呿。」 
 
    宁音跨出一步，正要前进的刹那，双膝便不支滑落，向前倒去。 
 
    超乎想象的专注力迫使肾上腺素分泌，现在肾上腺素失效，全身缓缓渗出鲜血。 
 
    （身体……使不上力…………） 
 
    纳西姆造成的伤害。 
 
    〈超度觉醒〉带来的负担。 
 
    最后逼出的力量。 
 
    她已经精疲力尽了。 
 
    （……妾身、还想一个人、赶跑、所有敌人、的说…………） 
 
    宁音苦笑，自己真是糗爆了。 
 
    不过没辙的事情就是没辙。 
 
    幸亏战局优势已经单方面导向法米利昂，敌方也只剩〈傀儡王〉一个。 
 
    那就没问题了。 
 
    〈傀儡王〉的能力原本就不在于单靠丝线攻击，而是用途广、有效范围更广，不但能精密操纵人体、物品，又能轻松控制整个国家。根本不适用于战斗。 
 
    再加上〈傀儡王〉至今始终躲在幕后。 
 
    她不认为这家伙惯于战斗。 
 
    〈傀儡王〉已经敌不过现在的史黛菈。 
 
    宁音回想史黛菈从爱德贝格回来后，所展现的意志力—— 
 
    （……史黛菈，反正你还年轻，就连妾身的份也担下来吧。） 
 
    她不再抵抗，任凭疲劳挤压全身，闭上双眼。   

  第十四卷 第二十一章 天理难容的心愿  
     〈夜叉姬〉与〈沙漠死神〉分出胜负的前不久。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔与〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德在市区展开激战，战局却出现巨变。 
 
    艾莉丝始终展现压倒性的实力之差，接连将欧尔·格尔逼近死胡同，此时却出现瞬间的破绽。欧尔·格尔趁机加速逃逸，想逃到天空上，让艾莉丝无法继续追击。然而，〈红莲皇女〉击败遭欧尔·格尔操控的约翰后，赶来参与这场战斗。 
 
    「烧尽一切，〈燃天焚地龙王炎〈C a l u s a r i t i o S a l a m a n d e r〉〉——!!!!」 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔杀死她亲爱的国民，玩弄盟国，践踏好友。史黛菈朝仇敌挥下愤怒之剑。 
 
    「哇啊啊啊啊啊!!」 
 
    巨大炎剑劈开天际，迎面而来。欧尔·格尔窝囊地惨叫，踩住空中布下的丝线，勉强躲过这一击。 
 
    凝聚怒焰的炎剑一剑劈开下方的大城市路榭尔。 
 
    炙热剑痕烙印在夜晚的大地。 
 
    破坏力令人毛骨悚然。 
 
    不过，史黛菈不给敌人动摇的空档。 
 
    史黛菈深知眼前的敌人奸巧，单纯一劈砍不中他。 
 
    方才只是警告，自己绝不会放过他。 
 
    因此，她随后的行动极为迅速。 
 
    史黛菈张开双翼追赶欧尔·格尔，欧尔·格尔则在天际的丝线上轻跳逃窜。 
 
    飞翔与跳跃，双方速度显而易见。 
 
    史黛菈立刻追上欧尔·格尔。 
 
    「〈杀人戏曲〈Grand Guignol〉〉!!」 
 
    但这男孩不会轻易就范。 
 
    他以丝线修复艾莉丝击碎的双手，虽然没有完全恢复，但也堪用。丝线构成连续斩击，斩向冲刺而来的史黛菈。 
 
    「哼！」 
 
    欧尔·格尔的伐刀绝技可瞬间百斩，将目标斩成肉酱。史黛菈却完全不放在眼里。 
 
    她随手挥剑，一击抵销飞来的数百丝线。 
 
    史黛菈砍断丝线化解斩击—— 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    「唔!?」 
 
    保持挥完剑的姿势撞向欧尔·格尔。 
 
    她以肩膀将欧尔·格尔撞落地面。 
 
    欧尔·格尔背部直接撞击大地，冲击贯穿脏腑，口吐鲜血。 
 
    但伤不致命。欧尔·格尔用丝线缠满全身做为铠甲缓冲，外加布线在空中成了气垫，扼杀落下的冲击。 
 
    欧尔·格尔勉强站起身，仰望空中的炎翼骑士，神情满是不解与焦躁。 
 
    「啊、哈　啊哈　你好强啊，和之前判若两人。你在这短短的时间里到底做了什么啊……！」 
 
    欧尔·格尔目睹史黛菈成长后的傲人实力，不禁咂舌。 
 
    一个星期前的史黛菈还没有如此强大。 
 
    原本她面对自己、纳西姆散发的引力，只能惊恐颤抖。 
 
    〈魔人〉行走于行星命运的外侧，他们强制操控因果的体现，就是引力。 
 
    强大的意志力，足以打破自身可能性的极限。 
 
    同时伴随针对命运的绝对主观。 
 
    引力足够强大，甚至不需要过程，就能击败对手的心灵。 
 
    一星期前的史黛菈正是遭受如此攻击。 
 
    人站在悬崖边缘会双脚发软，这和引力相同原理。 
 
    纳西姆、欧尔·格尔以引力塑造难以抗拒的死之因果，史黛菈因此崩溃。 
 
    然而，现在的史黛菈完全不理会欧尔·格尔的气势、引力。 
 
    她毫不犹豫走向悬崖，飞跃而过。 
 
    这女孩曾经在〈魔人〉的引力面前动弹不得，究竟是什么改变了她？ 
 
    但是史黛菈的成长是天经地义。〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂早在今天之前，就碰上欧尔·格尔完全无法比拟的强大对手，曾经走过一次鬼门关。 
 
    史黛菈与这名敌人战斗的过程中察觉了。 
 
    无论遭遇绝望、绝境，她的自我都无所动摇。 
 
    自己的内心深处藏有绝不退让的心愿。 
 
    ——我想让孕育我的那个国家、那些人们看看我变强的样子。然后，希望他们能以我为荣。就像我打从心底为法米利昂的大家感到骄傲。 
 
    愿望化作勇气，勇气成为力量。 
 
    使她跨越自己的潜力极限，前往命运之外征战四方。 
 
    区区引力已经无法吓阻史黛菈。 
 
    不过—— 
 
    「我没必要回答你。」 
 
    她不需要解释这么多。 
 
    史黛菈并不想、也不需要让这家伙了解自己。 
 
    那怕只和他说上一言一句，都令人烦躁。 
 
    但—— 
 
    「我有件事得问问你。」 
 
    史黛菈傲视欧尔·格尔，双眸满怀火热的愤怒与憎恶，问道： 
 
    「你让露娜姐做了什么？」 
 
    「嗯？」 
 
    「两国军队事前在卡尔迪亚发生冲突，但露娜姐宣布重新举办代表战形式的战争，制止了冲突。可是……我不认为你这种人渣会乖乖答应露娜姐的提议。」 
 
    宁音说过，和恶魔交易总是需要「恶魔的金币」。 
 
    露娜艾丝当下露出十分悲戚的神情，代表她确实支付了同等的代价。 
 
    「混蛋，你到底让露娜姐做了什么……！」 
 
    史黛菈再次质问欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔闻言，拍了拍手：「啊、是那件事啊。」 
 
    「啊哈　我根本没有要求什么啊。」 
 
    他答道： 
 
    「奎多兰军和法米利昂军在卡尔迪亚市发生冲突的时候，姐姐动用〈苍天之门〈D i v i n e g a t e〉〉，好不容易才带她逃离路榭尔，结果露娜艾丝居然特地搭直升机跑回来，还向我提了个主意，她说：『我希望遵照联盟规则举办战争，以免法米利昂牺牲国民。你们与其对上整个联盟，采取代表战形式还比较占优势。』可是我们真有这种理智接受谈判，一开始就不会搞出这出闹剧啦。〈联盟〉的虾兵蟹将再多来几百万人，我们也无所谓。我当然马上拒绝她。结果……啊哈　她居然出了一个好夸张的主意。她说，假如我们接受提议，遵照联盟规则进行战争，当奎多兰合并法米利昂之后，就由她亲自处决战犯!!」 
 
    「——!!!!」 
 
    「啊哈　啊哈！我吓了好大一跳喔。她等于是在说，国家战败了，她就要亲手杀死父母和史黛菈耶！她真的好聪明，很清楚该怎么谈判。她提了这么愉快的条件，我当然只能答应啦！哎呀，好期待喔。用丝线操控别人，强迫对方残杀亲人、爱人时，丝线会传达出对方内心的颤抖，那种颤抖『很美味』呢。可是露娜艾丝说不用我强迫，她要自己来处刑，到时她的心灵会如何颤动！会厌恶自己开了愚蠢的条件？还是哭着向亲人道歉，说自己是逼不得已的？还是说，她会压抑所有情绪，下手完成自己提出的赌注!?光是想象就开心得不得了啊！」 
 
    「唔…………」 
 
    欧尔·格尔描述两人交易的全貌。 
 
    史黛菈闻言，顿时语塞。 
 
    她必须亲手杀死深爱的家人，而且不是强制，是以自我意志行动。 
 
    光是想象就毛骨悚然，还不如直接杀了她。露娜艾丝竟然以这场活地狱做为代价与恶魔交涉。 
 
    因为她深知，这就是她所能提出、恶魔又愿意接受的代价。 
 
    原来如此，这代价的确值得。 
 
    这只恶魔想必是满怀欣喜答应露娜艾丝的交易。 
 
    他的笑容肯定就如同现在一样，令人不寒而栗。 
 
    另一方面，露娜艾丝是否会为谈判成功感到喜悦？ 
 
    肯定不会。 
 
    史黛菈了解露娜艾丝，她既聪颖又高尚，而且十分温柔。 
 
    自己逼不得已得将家人的性命端上谈判桌，她一定严厉地苛责自己。又或者是深恐那噩梦般的下场到来，夜夜无法入眠。 
 
    然而她始终压抑痛苦与恐惧，独自一人一肩担起—— 
 
    多么痛彻心扉—— 
 
    多么孤独的战斗—— 
 
    ——这个王八蛋，竟敢把我的家人推入这种地狱!! 
 
    「我期待归期待……现在局势好像不太妙，太可惜了。没想到史黛菈跟同伴居然这么努力。我可能没办法一边对付姐姐，一边和史黛菈玩人偶戏。最糟糕的状况，我可能得先想好怎么逃跑才行——」 
 
    「没这个必要。」 
 
    史黛菈握紧〈妃龙罪剑〈L � v a t e i n n〉〉。 
 
    露娜艾丝孤军奋战这么久，很足够了。 
 
    该轮到自己努力了。 
 
    多亏露娜艾丝，自己已经获得痛宰恶魔的力量。 
 
    「你不用费心思想怎么逃跑。我不会让你活着离开这个国家，也不会让你死在大家沉睡的土地上。我会把你的骨头一片不留地烧成灰烬，扔进海里！」 
 
    她要现在宰了这个男孩。 
 
    怎能让这个恶魔继续操弄别人——哪怕是任何人、任何事！ 
 
    史黛菈坚定意志，下定决心，随即大喊： 
 
    「阿斯卡里德小姐！配合我一起上！」 
 
    「啊……！唔、我知道了……！」 
 
    阿斯卡里德听从史黛菈的号令，重新举起战斧。 
 
    于是—— 
 
    「二、二对一，太阴险了啦!?」 
 
    两人同时攻向脸色铁青的欧尔·格尔。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『好啦，虽然很在意〈夜叉姬〉的状况，但战争还没结束咧！ 
 
    〈夜叉姬〉就交给医疗小组，我就继续播报战争啦！ 
 
    法米利昂对奎多兰，赌上两国存亡的战争终于渐入佳境！ 
 
    法米利昂队伍的进攻势如破竹，奎多兰队伍只剩下一名选手！ 
 
    只剩〈傀儡王〉欧尔·格尔那个混蛋啦！ 
 
    〈黑骑士〉与〈傀儡王〉正在市区交战中！而现在，〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂击败奎多兰队伍领袖——新王约翰之后，终于赶到市区参战啦——!!』 
 
    主播见证完宁音与纳西姆的战斗后，从宁音两人激战的场所，越过多多良以〈星之锤〈Astral force〉〉炸毁的王城遗迹，转而播报住宅区内白热化的战斗。 
 
    「哈啊啊啊啊!!」 
 
    「咕、唔！」 
 
    『RushRushRush——!!!! 
 
    〈红莲皇女〉！〈黑骑士〉！ 
 
    两人携手合作，密集的连续攻击将〈傀儡王〉逼入死境!! 
 
    双方都拥有超常破坏力。两名骑士合作无间！ 
 
    〈傀儡王〉一味防守！无计可施！只能抱头鼠窜——！ 
 
    〈傀儡王〉使劲踩向丝线，正要逃向空中，但是——』 
 
    「看你往哪逃——!!!!」 
 
    「呀啊啊！」 
 
    『史黛菈立刻击落他!! 
 
    〈傀儡王〉想逃向天空，史黛菈随即飞上青天，绕到〈傀儡王〉的头顶拦截！ 
 
    她绝不放过〈傀儡王〉！ 
 
    〈黑骑士〉的战斧瞄准〈傀儡王〉，仰天长啸!! 
 
    〈傀儡王〉勉强避过！但是——史黛菈的爆击紧接在后！』 
 
    欧尔·格尔连滚带爬逃过〈黑骑士〉的劈砍。史黛菈张开赤焰双翼，每一片羽毛迸发热能，化作火雨，倾泻而下。 
 
    欧尔·格尔现在的姿势无力闪躲—— 
 
    『直接命中——!!〈傀儡王〉灰头土脸地被炸飞了！ 
 
    噢！方才的轰炸炸到他的脚了！他脚扭曲变形，站不起来！ 
 
    脚烂成这样，逃也逃不了啊！ 
 
    史黛菈从上空，〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德来自地面，两人同时攻向〈傀儡王〉！ 
 
    两人联手痛殴！这根本是私刑啊！ 
 
    不过战争的形式本来就是混战！ 
 
    多对一也不算卑鄙啦！你们就继续围殴吧!!』 
 
    史黛菈用不着主播指挥，随即施展大招。 
 
    火焰之剑凝聚再凝聚，直到化作光柱。 
 
    〈燃天焚地龙王炎〉。 
 
    光之剑挥向断脚的欧尔·格尔，欲将所及之物化为灰烬。 
 
    欧尔·格尔却跳向一旁，躲过光剑。 
 
    他断了脚，为何还能跳跃？ 
 
    答案是丝线。 
 
    整座街道挂满了丝线。他以丝线拉动自己，将身体拖离地面，避过致命一击。 
 
    然而，史黛菈早就推测出欧尔·格尔会利用丝线闪避。 
 
    方才的一击是为了局限欧尔·格尔的行动模式。 
 
    四周的地形与劈砍的轨道。 
 
    结合双方就能缩减欧尔·格尔回避时的行动路线。 
 
    欧尔·格尔在危急之际躲过一劫，却被送到〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德的正前方。 
 
    「——！」 
 
    横扫一斩。 
 
    纯魔力化作破坏力，蕴藏在战斧中。她挥动战斧。 
 
    阿斯卡里德一次挥砍，就能将一栋房子化作粉尘。 
 
    若能命中敌人，一击就能定胜负。 
 
    然而欧尔·格尔的机智比艾莉丝的追击快上一步。 
 
    「啊啊啊！」 
 
    艾莉丝的战斧即将斩下首级前一刻。 
 
    欧尔·格尔的右手猛敲地面。 
 
    丝线利刃将石造路面切成蜘蛛网状—— 
 
    ——欧尔·格尔的身体随着岩盘下陷，落入下水道。 
 
    艾莉丝预期他会逃向左右或上方，却没料到他会敲毁地面逃向下方。 
 
    她在刹那间反应不及，战斧擦过欧尔·格尔的头顶。 
 
    欧尔·格尔瞬间采取下个行动。 
 
    他伸出丝线缠住战斧，利用艾莉丝的力量将自己的身体拖出洞穴。 
 
    他若当真直接摔进下水道，四周都是密闭空间，无处可逃，最后就等着被史黛菈的火焰烤个全熟。他才不要。 
 
    欧尔·格尔回到地面，切断丝线，和史黛菈、艾莉丝拉开距离。 
 
    他在两人逼近之前趁机以丝线修补断脚。 
 
    欧尔·格尔身处一打二的劣势，判断力仍旧精准。 
 
    不过—— 
 
    『啧！〈傀儡王〉欧尔·格尔简直跟蟑螂一样顽强！ 
 
    不过快看哪，那家伙惨兮兮的。 
 
    他没心情维持诡异的招牌笑容，可拼命的了！ 
 
    汗水沾湿了头发，四处滚动导致全身上下处处擦伤！ 
 
    密集攻势让他喘不过气，现在上气不接下气！ 
 
    体力与精神力接近极限！他再挣扎也没多久了！』 
 
    主播说得没错，他的确一步步濒临极限。 
 
    说到底，欧尔·格尔原本就无力对付史黛菈和艾莉丝任何一人。 
 
    他原本就不擅长战斗，只和一个人交手就极其困难了。 
 
    同时面对两名强大的骑士，更是难上加难。 
 
    当然的，他再过不久就会束手就擒。马上就会决出胜负。 
 
    但是——明明他撑不了多久—— 
 
    抵抗。 
 
    欧尔·格尔在最后关头拼死挣扎。 
 
    欧尔·格尔过于执着并不是唯一的问题。 
 
    真正的原因——在于〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德身上。 
 
    「阿斯卡里德小姐！你没问题吗!?」 
 
    「唔……没、问题！」 
 
    史黛菈出声关心。 
 
    两人联手追击欧尔·格尔，却总是差了那临门一脚。原因为何？ 
 
    艾莉丝的攻击总是会在最后一刻松懈。 
 
    欧尔·格尔利用下水道闪避的时候也是。 
 
    换作平时的艾莉丝，绝对有办法抢在欧尔·格尔斩断地面之前砍下他的头。 
 
    史黛菈亲自和她交手过，知道她绝对有足够的实力。 
 
    所以她以为自己赶来之前，艾莉丝可能在战斗中出了事，才开口关心。 
 
    艾莉丝表示自己没事。 
 
    她也深知是自己失误，才迟迟无法解决欧尔·格尔—— 
 
    （为、什么……） 
 
    她在头盔底下咬紧牙根。 
 
    她深深憎恨欧尔·格尔，多么希望将他千刀万剐。 
 
    是因为杀意过于浓烈，才让攻击破绽百出—— 
 
    ——并非如此。 
 
    考量到艾莉丝和欧尔·格尔的实力差距，她的攻击再怎么粗劣，也不可能失手。 
 
    实际上在史黛菈抵达之前，欧尔·格尔利用「人偶」重现那场惨剧，艾莉丝因为挑衅失控，攻守技巧都十分鲁莽，仍能仰赖压倒性的防御力抵挡欧尔·格尔的猛攻，将他逼入死胡同。 
 
    现在却不一样。 
 
    艾莉丝的行动显然比史黛菈抵达之前还要慢。 
 
    而且慢上许多。 
 
    原因在于——慌乱。 
 
    （到底、为什么…………） 
 
    她掐住欧尔·格尔的细颈，正要使劲捏断的时候。 
 
    欧尔·格尔的脸孔因窒息而瘀血，濒死的他开了口。 
 
    气管被掐紧，话语无法成声。 
 
    但是艾莉丝透过嘴唇动作，明白他说了什么。 
 
    『姐、姐…………救救、我…………』 
 
    求饶。 
 
    恶魔为了快乐玩弄无数人命，如今却丑陋地哀求着。 
 
    自己没必要理会他。这个恶魔没有求助的权利。 
 
    这是理所当然的。 
 
    然而——艾莉丝听见这句不成声的求饶，却瞬间松了手。 
 
    艾莉丝因为自己的举动陷入混乱。 
 
    现在亦同。 
 
    自己不需要史黛菈的辅助，照样可以独自捕捉欧尔·格尔。 
 
    但两人联手仍然无法取他性命。 
 
    每当自己准备下杀手，身体就会发作似地僵硬。 
 
    斩杀他的最后一步总是会松懈。 
 
    （为什么！） 
 
    艾莉丝搞不懂自己的反应，咬牙切齿。 
 
    自己难不成可怜这个恶魔？ 
 
    （不可能！） 
 
    她不会对他留有一丝亲情。 
 
    欧尔·格尔都做了什么？ 
 
    继续让这个男孩活下来，他会做些什么？ 
 
    自己最清楚这些问题的答案。 
 
    因为自己就成了欧尔·格尔的手脚，在那场惨剧晚宴亲手虐杀父母与村人。 
 
    她至今无法忘却那地狱般的惨况。 
 
    杀害的顺序、杀害的方法、满载痛苦与畏惧的死前哀号—— 
 
    一切的一切都深印在脑海里。 
 
    『那座村庄里发生的一切——全都是你不好，艾莉丝·格尔。』 
 
    （对……都是我的错…………！） 
 
    国际魔法骑士联盟法国分部分部长雷薇·阿斯卡里德在收养艾莉丝时，曾经残忍地责备她。艾莉丝认同这些责备。 
 
    自己是姐姐，比任何人都亲近欧尔·格尔。 
 
    至今为止，一定曾经有机会察觉弟弟的异常之处。 
 
    假如她能及时发现，或许「现在」会更加不同。 
 
    ——一切早已无法挽回。 
 
    正因为如此，不能让他继续孕育相同的悲剧。 
 
    不能让那场地狱再次发生。 
 
    艾莉丝·格尔正是为了阻止这一切，只为这个理由活到今天……！ 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」 
 
    「——!?」 
 
    嘶声呐喊惊天动地。 
 
    〈无敌甲冑〉的缝隙喷发紫焰般的魔力光芒。 
 
    艾莉丝以气势和责任感压下莫名其妙的迷惘，再次攻向欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔闻声，瞬间被艾莉丝拉走注意力。 
 
    史黛菈不会错过这破绽。 
 
    「哈啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    「惨了——唔呜呜!!」 
 
    她从上空垂直降落。 
 
    〈妃龙罪剑〉顺势向下劈去。 
 
    欧尔·格尔闪避不及。 
 
    随即以丝线组成〈蜘蛛之巢〉为盾，接下史黛菈的刚剑。 
 
    丝线盾牌分散压力，勉强挡下史黛菈的刚强力道。 
 
    但是—— 
 
    「艾莉丝！就是现在——!!!!」 
 
    史黛菈以炎翼使力加压盾牌，随即呐喊。 
 
    〈蜘蛛之巢〉与〈妃龙罪剑〉维持着危险平衡。 
 
    欧尔·格尔只要稍微松力，〈妃龙罪剑〉马上会撕裂〈蜘蛛之巢〉，顺道将盾牌后方的欧尔·格尔一刀两断。 
 
    欧尔·格尔无处可逃。 
 
    史黛菈做为搭档，深知艾莉丝现在行动迟缓，但对于动弹不得的敌人总不会失手了。 
 
    艾莉丝立刻回应史黛菈。 
 
    她踏碎地面，朝着欧尔·格尔放声呐喊。 
 
    战斧挥满至极限，灌注全身力劲，欲将欧尔·格尔从头劈成两半。战斧挥下—— 
 
    「不、不要啊啊！不要不要我不想死！救救我！姐姐救救我——!!」 
 
    和自己相仿的异色双眸因恐惧而瞪大。双方对上眼的下一秒—— 
 
    艾莉丝见到不可能重现的景象。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    艾莉丝的视野忽然切换。 
 
    眼前的景象并非自己的所在地，夜晚的路榭尔市区。 
 
    点燃的暖炉。 
 
    色调温暖的木造墙壁。 
 
    品味适宜的居家用品上，排满小动物外型的玻璃艺品装饰。 
 
    这里……曾经是她的家。 
 
    她自小居住的房屋，如今早已灰飞烟灭的那个家。 
 
    艾莉丝和父母加起来只有三人，人数不多，屋内的时间总是静静流逝。 
 
    只有这一天特别热闹。 
 
    婴儿的哭泣声响彻天际。 
 
    『哎呀哎呀，哭得真有精神。虽然身子有点娇小，能哭得这么大声，应该没问题。』 
 
    『太好了……老婆，辛苦你了。』 
 
    住在同一个村子里的产婆和父亲捧起哭喊不休的婴儿，母亲则浑身是汗地躺在床上。两人慰劳着母亲。 
 
    母亲闻言，露出安心的笑容，点了点头。 
 
    『来，让他看看爸爸长什么样子。』 
 
    『啊、好的。』 
 
    『爸爸！艾莉丝也想看！让艾莉丝看嘛！』 
 
    当时的自己听完对话，觉得大人很奸诈，忍不住蹦蹦跳地抗议。 
 
    父亲抱着婴儿，在艾莉丝面前蹲下—— 
 
    『好啊……来，欧尔雷斯，这是你姐姐喔。』 
 
    『哇啊……』 
 
    这就是艾莉丝·格尔与欧尔雷斯·格尔初次见面的一刻。 
 
    她率先注意到的是，那双尚未完全睁开的双眼。 
 
    半闭的眼睑深处，那对虹彩和自己一样，左右异色。 
 
    分别同时继承父母双方的瞳色。 
 
    『他的眼睛和我一样……』 
 
    年幼的艾莉丝透过眼睛，感受到血缘的羁绊。 
 
    同一时间……婴儿或许也有着相同的感受。 
 
    『啊唔、啊啊。』 
 
    欧尔雷斯一见到艾莉丝，顿时止住哭声。 
 
    他聪明地睁开眼睑，像是想仔细瞧瞧艾莉丝的脸，还无法顺利行动的双手缓缓抓握。 
 
    他像是想抓些什么。 
 
    艾莉丝缓缓伸出手，只见那细小柔软的手指轻柔地握住艾莉丝的指头—— 
 
    『呀啊。』 
 
    『啊，他……笑了。』 
 
    『呵呵，他似乎很喜欢姐姐呀。』 
 
    『艾莉丝，你从今天起要当姐姐了，要好好保护欧尔雷斯喔。』 
 
    妈妈转告自己，成为姐姐应尽的责任。 
 
    年幼的自己还不明白这是什么意思。 
 
    她甚至只是隐约感觉到会多一个家人，母亲要她保护弟弟，她不知道该不该答应。 
 
    不过—— 
 
    这只握住自己手指的聪明小手—— 
 
    上头传达淡淡的意志，对方确实在寻求自己—— 
 
    她觉得他非常……非常惹人怜爱—— 
 
    （——我……！） 
 
    『——嗯！』 
 
    「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!!!!」 
 
    「欸!?」 
 
    惊呼，出自压制住欧尔·格尔的史黛菈之口。 
 
    原因在于她讶异瞪大的视线前方。 
 
    艾莉丝的战斧瞄准了史黛菈—— 
 
    ——横扫而过。 
 
    插图08 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊!?!?」 
 
    『搞、搞什么啊啊啊啊啊!?!?〈黑骑士〉的战斧没往〈傀儡王〉去，反而砍飞压住〈傀儡王〉的史黛菈！喂喂喂你在干什么啊!?目标太近所以准头歪了吗!?还是又被〈傀儡王〉操纵了!?!?』 
 
    眼前难以置信的状况令主播大感不解。 
 
    史黛菈勉强抵挡艾莉丝突如其来的攻击，却被撞飞了出去。想当然耳，史黛菈非常慌乱地质问艾莉丝： 
 
    「阿、阿斯卡里德小姐!?为什么攻击我!?」 
 
    难不成她中了欧尔·格尔的伐刀绝技，落入他的掌控了？ 
 
    史黛菈和主播做出相同推测，瞪向欧尔·格尔。但是—— 
 
    「姐、姐姐……？」 
 
    艾莉丝身后的欧尔·格尔自己同样露出疑惑的神情。 
 
    假如他真把艾莉丝收为己用，不可能露出这表情。 
 
    究竟是怎么回事？史黛菈的目光再次转向艾莉丝。 
 
    困惑的视线聚集在艾莉丝身上—— 
 
    「啊……啊啊啊啊、哈啊！咿、唔呜、呜呜呜呜呜!!」 
 
    「阿斯卡里德、小姐……？」 
 
    艾莉丝裹在〈无敌甲冑〉里，浑身打起寒颤，不断抓挠铠甲。 
 
    头盔缝隙传出声声恸哭。 
 
    史黛菈见到她非比寻常的痛苦模样，马上想奔上前。 
 
    打算查看她的状况。 
 
    然而—— 
 
    「对、不起……」 
 
    史黛菈闻言，蓦然止步。 
 
    滚烫的龙血仿佛瞬间冷却，全身感到丝丝寒意。 
 
    她为何道歉？ 
 
    为了什么道歉？ 
 
    因为自己不慎受欧尔·格尔操控？ 
 
    不，欧尔·格尔也觉得讶异，代表不是这么回事。 
 
    欧尔·格尔没有操纵艾莉丝。 
 
    那这句道歉的意思，该不会是—— 
 
    「你保护了……那家伙……？」 
 
    史黛菈小心翼翼地问道。 
 
    不可能会有这种事。 
 
    她希望艾莉丝能够否认。 
 
    不过，艾莉丝并未否认史黛菈的提问。 
 
    她不但没有否认必须立即澄清的疑问—— 
 
    竟然背对欧尔·格尔，朝史黛菈举起战斧。 
 
    「艾莉丝·阿斯卡里德，你到底在想什么——!!!!」 
 
    史黛菈见状，随即脸色铁青，勃然大怒。 
 
    艾莉丝面对史黛菈的怒火，仍未放下武器，也不移动，更不再道歉—— 
 
    她告诉身后的欧尔·格尔。 
 
    「欧尔雷斯……你逃吧。」 
 
    「姐、姐？」 
 
    「你已经毫无胜算。所以……快点逃！」 
 
    欧尔·格尔闻言，疑惑转为喜悦浮上眉梢。 
 
    他懂了，艾莉丝是真心想守护自己。 
 
    「啊哈　嗯！姐姐，谢谢你！姐姐果然愿意站在我这里！」 
 
    欧尔·格尔不明白艾莉丝基于何种心境，才有此一举。但对走投无路的自己来说，这可是九死一生、千载难逢的生机。 
 
    「谢谢你！姐姐，我爱你！」 
 
    他随即蹬向天空，逃离史黛菈。 
 
    「慢着！」史黛菈马上怒吼，作势追上—— 
 
    艾莉丝抢先一步拦下史黛菈。 
 
    「唔、给我搞清楚状况！不要再闹了!!我真的要生气了啊!?」 
 
    「………………」 
 
    『老、老天爷啊！原本以为只要再打倒一个人就能轻松结束战争，紧接着就发生不得了的大事！〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德竟然背叛伙伴！帮着〈傀儡王〉，攻击〈红莲皇女〉史黛菈!!〈黑骑士〉在这节骨眼上就已经违规失去选手资格，但是场上没人能阻止她！接下来究竟会怎么演变下去!?〈黑骑士〉到底发什么疯啊!?』 
 
    眼前不被允许的紧急状况伴随着慌乱、困惑与疑问，在全世界瞬间蔓延开来。 
 
    不仅是法米利昂—— 
 
    包括派遣到场的联盟士兵—— 
 
    「该死的……」 
 
    〈黑骑士〉的故乡，法国巴黎。艾莉丝的义母，〈刺刃〉雷薇·阿斯卡里德正在国际魔法骑士联盟法国分部长办公室守候这场战争。她也目睹了这场混乱。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「分、分部长！大、大事不好了！〈黑骑士〉、您的女儿她……！」 
 
    「听见了……我知道。」 
 
    年轻女秘书透过分部长办公室的萤幕看见一切，显得十分慌张。佩戴眼罩的高大女性深深叹了口气。 
 
    「您说知道……为什么您这么冷静呀！」 
 
    「我看起来很冷静吗？」 
 
    「唔……」 
 
    鲜红如血的长发深处，那抹锐利的目光顿时让秘书哑口无言。 
 
    她是因为气恼部下犯了不可饶恕的错误，所以眼中才透着怒火——并非如此。〈刺刃〉雷薇是联盟旗下无人能敌的女豪杰，此时她的眼中却意外流露着怜悯，仿佛在强忍心痛。 
 
    「秘密案件〈浴血十字架〈La Croix Sanglante〉〉案发后……我曾经询问过负责镇压的奥本等人，当时就已经猜到这个可能性。」 
 
    雷薇手肘靠在桌面，祈祷似地将额头靠向手掌。 
 
    她低垂着脸，忆起当时的状况。 
 
    案发当天，奥本队抵达村庄时，主犯欧尔·格尔也在场，他一察觉奥本队到来，随即操控村里唯一存活的亲姐姐艾莉丝拖住奥本队，自己逃之夭夭。 
 
    但欧尔·格尔的操控能力再怎么高超，终究只是个儿童。 
 
    过不了多久，奥本队顺利让艾莉丝重伤濒死，成功镇压现场。 
 
    ——然而，此时却发生奥本队意想不到的状况。 
 
    艾莉丝竟然〈觉醒〉复活，再次袭击众人。 
 
    艾莉丝这时的能力比〈觉醒〉前有过之而无不及，奥本队无力进攻，彻底被绊住，直到欧尔·格尔逃到足够的距离后，才解除艾莉丝的控制。 
 
    雷薇听完报告后，起了一个疑问。 
 
    艾莉丝究竟是因何种动机而〈觉醒〉？ 
 
    〈觉醒〉是为了贯彻自我，跨越自身的极限。 
 
    一个伐刀者的〈觉醒〉，必须具备心愿，具备无可动摇的自我。 
 
    空有才能无法解决这个缺陷。 
 
    雷薇认为，艾莉丝身为姐姐，却没有事先察觉欧尔·格尔的异常人格，无法防范悲剧发生。这份罪恶感催生出一股使命感，要求自己必须阻止欧尔·格尔，才因此〈觉醒〉。她也是这么告诉艾莉丝。 
 
    实际上却存在另一种可能性。 
 
    这个可能性既不可原谅，也不可能被他人接受。 
 
    雷薇是这么推测的。 
 
    艾莉丝那一天踏入〈觉醒〉境界的契机，那份无法动摇的自我，或许就是—— 
 
    「为了守护自己的弟弟……」 
 
    「……！」 
 
    「艾莉丝为了保护欧尔·格尔，不惜超越自己的极限，也要回应丝线传达而来的要求。这个可能性确实存在。所以……我为了避免推测成真，故意撒谎掩饰，不让她察觉这份心意。 
 
    『全都是你不好。』 
 
    『你身为姐姐，有义务大义灭亲，杀死弟弟。』 
 
    『你之所以〈觉醒〉，是因为得知自己该负的责任。』 
 
    那家伙当时已经疲惫不堪，无法思考。我故意指责她，灌输她这些观念。」 
 
    「为、为什么……要这么做……？」 
 
    「你问为什么？」 
 
    雷薇听秘书有此一问，使劲咬紧牙根。 
 
    「假如真是如我所推测，那家伙到底该如何活下去？那只恶魔杀死父母、杀死好友，毁坏一切，自己却想保护他。你叫她如何接受这样的自己!?」 
 
    任何人都无法理解这个念头。 
 
    别说他人，连她自己也无法理解。 
 
    她无法搞懂，更无法否定，只能怀抱这份恐怖的情感独自受苦。 
 
    「这对她未免太残忍了……！」 
 
    谁也无法谅解，连自己也不原谅自己，这世间的一切会不断苛责她。 
 
    雷薇不希望她落入这种窘境。 
 
    艾莉丝已经浑身是伤，雷薇不想让她继续增添伤口。 
 
    一个人何必如此深陷其中，不断受苦？ 
 
    所以，雷薇将所有责任强压在艾莉丝身上。即便艾莉丝的心愿真是「如此」，不断洗脑下去，这份责任感或许会弄假成真。 
 
    但是——雷薇的心愿终究落空。 
 
    艾莉丝亲眼见到欧尔·格尔，虚假的愤怒随即剥落。她立刻察觉那份心愿，不受他人理解、原谅的，那份真正的愿望。 
 
    「他妈的!!」 
 
    「分部长……」 
 
    雷薇焦躁地猛捶办公桌。 
 
    但即便雷薇如何叹息，一切终究无法挽救。 
 
    艾莉丝保护了欧尔·格尔，而且被众人看得一清二楚。 
 
    全世界的众人亲眼目睹这个事实，人人不解艾莉丝的行动，不解最终转为熊熊怒火。 
 
    于是，所有人恶狠狠地瞪视艾莉丝。 
 
    与之相对的红莲骑士亦同，双眼怒火中烧。 
 
    「你是认真的，对吧？」 
 
    「…………」 
 
    「说什么想帮死去的人复仇、身为亲人不能让弟弟继续伤人。这些话全都是骗人的啊……！你打从一开始、就一直……骗得我们团团转吗!?」 
 
    「…………」 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂不断质问。艾莉丝不发一语。 
 
    她在一句道歉之后，始终保持沉默，战斧指向史黛菈，摆出战斗姿态。 
 
    史黛菈见状，把艾莉丝的举动视为肯定。 
 
    「我懂了……那我不会再叫你住手了。」 
 
    史黛菈的语调转为低沉。 
 
    她闭上双眼，再次睁眼时，眼中的怒火早已不翼而飞。 
 
    她不再动怒了？ 
 
    不，正好相反。 
 
    史黛菈正视了事实。 
 
    艾莉丝已经成为敌人。 
 
    既然如此，她不该以双眼展现怒火——而是动剑。 
 
    「我就当场劈了你。」 
 
    史黛菈说完，举起〈妃龙罪剑〉。 
 
    艾莉丝也随即跨开马步。 
 
    双脚开立。 
 
    这站姿是为了承接史黛菈的强大火力，准备与史黛菈战斗。 
 
    她的站姿成了开打信号。 
 
    史黛菈更加握紧剑，全速奔向自己的敌人。 
 
    不——是「正要」奔去。 
 
    「等等，史黛菈。」 
 
    一声劝阻，阻止红黑骑士之间的冲突。那喝声低沉，又夹带撕裂夜风的锋芒。 
 
    两人认得这嗓音。 
 
    「啊、一辉……！」 
 
    两人目光的前方。 
 
    一名青年缓缓走了过来。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    他来到史黛菈身旁，开口说道。 
 
    同时，他直视着向两人刀刃相向的〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德： 
 
    「她就交给我。我事前就得知有这个可能性，却毫无作为。全都是我的责任。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    当时刚过零时，日期来到决战之日当天。面对与奎多兰的战争需要充足的睡眠。 
 
    于是，黑铁一辉离开通宵举行国葬的会场，回到自己分配到的客房。而就在这时—— 
 
    「咦？」 
 
    一辉见到昏暗的走廊前方，有一抹人影靠在一辉客房的门口。 
 
    身高比珠雫高了一些。 
 
    微翘的乱发，锐利如刀的眼神。 
 
    他远远就认出这是谁。 
 
    这名少女不知为何，在这几天和他们维持着奇妙的合作关系。 
 
    她是地下社会御用杀手之一——〈不转凶手〉多多良幽衣。 
 
    「多多良同学？你在这里做什么？」 
 
    多多良闻言，离开房门，来到一辉面前，答道： 
 
    「我在等你。慢死了。明天……不对，是今天了。再隔一次日落就要上战场，你竟然还敢跟女朋友在野外爽翻天，还真是名副其实的『有精神』。长得一副人畜无害，色胆倒是挺大的。」 
 
    「我只是和史黛菈互相鼓励一下，什么都没做！」 
 
    「哦？那你就是个爱擦口红的人妖啰？」 
 
    「呃！」 
 
    一辉急忙抹过嘴边。 
 
    但是袖口没有口红的痕迹—— 
 
    「嘻嘻嘻，骗你的啦，傻蛋。该干的还是老老实实的干完了嘛。」 
 
    他被耍了。 
 
    一辉惊觉，顿时涨红了脸。 
 
    「别、别调侃我了！我、我真的没做什么奇怪的事！只是亲了嘴，根本没做多多良同学想的那种勾当啦！」 
 
    「随便啦。我也没兴趣管你们干什么好事。」 
 
    「没兴趣就别耍人啊……」 
 
    一辉垂下肩，大叹一口气。 
 
    他眼神充满不悦，问向多多良： 
 
    「所以……多多良同学找我做什么？你难不成是特地来等着耍我？也太闲了。」 
 
    虽然对方的确没这么无聊，不过被玩到这个份上，一辉也没心情好好听对方解释。 
 
    多多良闻言—— 
 
    「啊，那个啊。就是——说!!」 
 
    杀意来得十分突然。 
 
    多多良走到距离一辉一公尺处，忽然显现电锯型灵装〈掠地蜈蚣〉，斩向一辉的颈部。 
 
    刀刃虽然没有卷动，但速度足以斩首。刀刃划破夜息，奔驰于黑暗，在距离一辉颈动脉五公分处硬生生停下。 
 
    不过她并不是主动停手。 
 
    「——真快啊。」 
 
    多多良隐约满意地咧嘴一笑。 
 
    乌黑甚于夜的刀刃就贴在她的颈子上。 
 
    这是黑铁一辉的灵装〈阴铁〉。 
 
    〈阴铁〉的刀刃轻压多多良的颈部皮肤。 
 
    他的力道控制得恰到好处。刀刃只要再多拉一分，恐怕会直接割开脖子。 
 
    「明明是我先有动作，你的刀却来得比我深入啊。看来我误会了，我还以为你和女朋友你侬我侬，松懈了不少。」 
 
    「误会能解开真是太好了。我希望这一刀也只是一场误会。」 
 
    「嘻嘻，表情不用那么可怕啦。」 
 
    一辉瞥了一眼电锯，多多良随即放下武器。 
 
    她开始解释自己为何忽然行凶。 
 
    插图09 
 
    「我想确认一下，你现在有没有办法马上作战。」 
 
    「马上……？」 
 
    今天升起的太阳西沉之时，战争才会开打。 
 
    距离开战还有半天以上。 
 
    她怎么会说「马上」？ 
 
    多多良对一辉说： 
 
    「就是现在马上。我现在要去杀个人，得借助你的帮忙。」 
 
    多多良忽然提出如此危险的请求，一辉不禁瞪大双眼，回问： 
 
    「你说杀人，要杀谁……？」 
 
    「〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德。」 
 
    「——!?」 
 
    她口中的名字，正是今天要共赴战场的伙伴。 
 
    一辉震惊过头，不由得忘了呼吸——但他并没有因讶异而慌了手脚。 
 
    「……这下不是说声误会就能了事了。请你给一个我能接受的答案，不然我不会放你回去。」 
 
    他不是激动指责多多良，而是询问原因。 
 
    因为他知道，多多良不会随随便便提议要杀人。 
 
    多多良见到一辉的反应，先是称赞他：「不愧是你，够冷静。找你是找对人了。」然后答应他的请求。 
 
    神情极为认真。 
 
    「原因很简单。那家伙对我们来说，是个不安因子。」 
 
    「不安因子……？」 
 
    「那家伙是欧尔·格尔的亲生姐姐，是骨肉相连的亲姐弟。要我们跟这种家伙同队伍作战，根本危险到极点。谁知道她何时会因为亲情背叛我们。」 
 
    一辉不赞同她的想法。 
 
    「我不这么认为。正因为她身为亲人，才更想阻止欧尔·格尔的暴行。我觉得她参战的动力和史黛菈差不多。」 
 
    一辉摇头反驳。 
 
    多多良回答： 
 
    「……她在爱德贝格也说过同样的话。说是欧尔·格尔灭了〈黑骑士〉的故乡，全都要怪她。是她没发现亲弟弟精神异常，所以她想阻止弟弟，好帮大家报仇。」 
 
    「你瞧，果然——」 
 
    既然她深知自己的责任，怎么可能会背叛？ 
 
    多多良却一口否定一辉的信任。 
 
    「听起来还真是头头是道啊。」 
 
    「咦？」 
 
    「构成杀意的愤怒应该更加冲动。那种恨意是会把内心搅得一团乱，非得杀死对方才能化解。说是因为这样那样的原因，所以我要打倒弟弟……仇恨这种东西又不是什么数学方程式，根本没办法清楚解释给第三者听。再说，那女人口口声声说必须杀死欧尔·格尔，理由却是怪自己没能阻止弟弟、对不起死去的人、身为亲人不希望悲剧继续发生。自责、愧疚、责任感，说得简单点，她对于欧尔·格尔没有主观上更单纯的『愤怒』。」 
 
    「……！」 
 
    「那家伙杀了父母、好友，所以要干掉他。无法原谅他，所以想宰了他。要将他千刀万剐，让他尝尝那些人的痛苦……从那家伙的遭遇来看，这些动机就足以激起杀意。这才算正常。但是那家伙却把杀死弟弟的动机归咎于『常识』、『他人』。你觉得是为什么？因为若是没有足够的『正当理由』，她就骗不了自己。」 
 
    「这、这谁也说不准啊！人心才没有这么简单——」 
 
    「我当然懂。」 
 
    多多良一口驳回一辉，说道： 
 
    「我可是这方面的专家。我不知道她葫芦里卖什么药，但我能辨认杀意的真伪。」 
 
    多多良的语气、神情满怀自信与肯定。 
 
    一辉明白，多多良是当真要下杀手。 
 
    艾莉丝解释自己和欧尔·格尔的来历时，一辉并不在场。 
 
    所以他没办法继续帮艾莉丝反驳。 
 
    「……那家伙大概也没注意到，自己的杀意不是『情感〈真货〉』，而是『道理〈假货〉』。她把『道理』当作自己的『情感』，深信不疑。可能有人故意给她灌迷汤。有人事先发现那家伙的危险性，故意拿个盖子封住她，让她无法察觉自己真正的想法。可是咧……那玩意跟纸糊的没两样，等她真的要给欧尔·格尔最后一击，马上就会掀翻了。骨肉相连就是这么回事。你比我更清楚吧。」 
 
    「…………」 
 
    「当然，可能只是我想太多。但那家伙确实是个不安因子。只要这个事实存在一天，我就无法信任那家伙的杀意。明明不信任还把不安因子带上战场，我可不干。与其打到一半变成六对四，一开始就搞成五对四还安全点。所以我要趁今晚宰了那女人，你就来帮我忙。虽说要搞偷袭，我可没那个能耐独自对付那家伙。」 
 
    多多良深夜拜访一辉，就是为了这件事。 
 
    一辉只能回以沉默。 
 
    他除了沉默，一句话都说不出口。 
 
    他不相信多多良对于杀意的敏锐度。 
 
    但是多多良的话确实有其道理。 
 
    理智无法衡量血亲之间的情感。这份亲情会造成何种影响，还是未知数。多多良将之视为不安因子，也相当正确。 
 
    多多良预设了一个最糟糕的可能性。而一辉还不太了解艾莉丝，所以他也无法彻底断定不会发生这种事。 
 
    （可是……） 
 
    「你……还有向其他人提起这件事吗？」 
 
    多多良摇了摇头。 
 
    「没有。〈夜叉姬〉还没完全信任我，我也不期待她帮忙。那只母猩猩又天真到不行，绝对会无视道理，坚决反对。虽说她就这个脾气，没辙。」 
 
    「原来如此。」 
 
    多多良的回答让一辉松了口气，于是他给出答案： 
 
    「我明白你的用意了，可是我还是不能帮这个忙。」 
 
    多多良闻言，眯细双眼。 
 
    「……你不是为了守护这个国家，守护那女人而战吗？」 
 
    「我当然是这么打算。」 
 
    「还是你不信我？」 
 
    「不，我知道阿斯卡里德小姐的确会成为某种程度的不安因子。」 
 
    「那你还拒绝！」 
 
    他为什么不合作？ 
 
    多多良气愤不已，一辉对她说： 
 
    「可是我看见了。」 
 
    「……看见什么？」 
 
    「最早的时候，我与多多良会合之前，是她来到奎多兰救走我们。我当时见到她的模样。」 
 
    一辉并非毫无根据坚信〈黑骑士〉是伙伴，才不答应多多良的提议。他也不是基于守旧的感性，不愿意主动斩杀同伴。 
 
    是因为他看见了。 
 
    史黛菈他们离开之后，艾莉丝因恐惧浑身颤抖。 
 
    对艾莉丝来说，弟弟欧尔·格尔夺走自己的一切，是恐怖与绝望的象征。 
 
    一辉的掌心仍记得，当时她的肩头摸起来是如此冰冷。 
 
    可是，她没有逃走。 
 
    她凭借身为姐姐的义务，与做为骑士的正义感激励自己，不逃不躲，持续正视那股令她浑身鲜血凝结的恐惧。 
 
    一辉认为，这一幕证明她的勇气与高尚，代表她的意志值得信赖。 
 
    所以—— 
 
    「多多良同学说得对，阿斯卡里德小姐没办法完全成为助力。一旦性命交关的时刻来临，她或许会被亲情牵着鼻子走。但我还是想相信当时的她。」 
 
    多多良瞧了瞧一辉，淡淡叹了口气。 
 
    她明白对方。 
 
    「我一个人杀不了那家伙……也没别人可以帮忙，你不答应，这话就到此为止。不过……你的判断可能会毁掉你最重要的东西。」 
 
    「……多多良同学很温柔呢。」 
 
    「嗄？」 
 
    「谢谢你为史黛菈考虑这么多。」 
 
    「你、你你你!?你在、在在在说什么鬼话!?我只是不想和不安因子联手作战，才好心提供一下专业建议，谁在顾虑那只母猩猩，少在那里自以为是，恶心死了！」 
 
    多多良听见一辉道谢，反而红着耳根子怒吼。 
 
    她气得缩起肩头，背对一辉。 
 
    「哈！老娘不干了。管你们去死！」 
 
    「多多良同学，真的非常谢谢你。」 
 
    「你够了没——！」 
 
    你够了没？再来我就宰了你。 
 
    威吓到一半忽然没了声音。 
 
    多多良还以为一辉趁机奉还刚才调侃他的帐。她一回头，却见到一辉脸上没了方才的嬉闹，换成令人发颤的决心。 
 
    没错，自己的决定可能会伤到最重要的人。 
 
    用不着多多良提醒。 
 
    所以，他下定决心。 
 
    多多良是防患未然才提出这个提议。既然他婉拒了—— 
 
    「托多多良同学的福，我也做好心理准备了。假如多多良同学所担心的状况真的发生了，到时候——我会负起所有责任，亲自对付她。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    多多良幽衣发挥杀手的直觉与观察力，事先料到眼前的状况。 
 
    而她为了防范状况发生，甚至主动行动。 
 
    是自己决定制止多多良。 
 
    因为自己打算相信艾莉丝那日展现的高尚。 
 
    如今她高举叛旗，自己就有责任阻止她。 
 
    所以—— 
 
    「史黛菈，阿斯卡里德小姐就交给我，史黛菈去追欧尔·格尔。」 
 
    一辉显现〈阴铁〉，对身旁的史黛菈说道。 
 
    史黛菈却不肯退让。 
 
    「别说傻话了。你忘了吗？我们在〈七星剑武祭〉之后和她战斗过。我们联手才好不容易和她打成平手。所以现在也应该两个人一起——」 
 
    「不行，这么一来就追不上他了。」 
 
    一辉拒绝了她。 
 
    他并非执着于自己与多多良的约定—— 
 
    「史黛菈能飞，只有你才有办法追上能行走天际的欧尔·格尔。一旦放走欧尔·格尔，下次就换成别的地方发生一样的惨剧。我们身为骑士，必须为无力之人举剑，所以现在非得彻底杀死欧尔·格尔不可。」 
 
    而是他深知〈魔法骑士〉应尽的职责。 
 
    「你快走吧，就由我来对付她。史黛菈……放心吧。不只你在爱德贝格历经修行变强，我也不再是那时候的我。我们会并肩而行，不是吗？」 
 
    「……——」 
 
    〈魔法骑士〉存在的意义。 
 
    一辉搬出这个大道理，她也毫无反驳的余地。 
 
    她还想继续争辩，纯粹是基于情绪。 
 
    KOK·A级联盟排行第四。〈黑骑士〉的实力极为接近世界颠峰，她怎么忍心抛下恋人离去？ 
 
    史黛菈却说不出口。 
 
    因为危险的人不只有一辉。 
 
    史黛菈必须独自面对〈傀儡王〉欧尔·格尔，她同样也得置身于险境。 
 
    一辉却丝毫不露一丝不安。 
 
    他要她孤身入虎穴。 
 
    换句话说，他的言下之意便是—— 
 
    我相信你，所以你也要相信我。 
 
    ……他的要求多么困难又严厉。 
 
    任何人都害怕失去最爱的那个人，远比自己的死亡更加可怕。 
 
    她实在很难答应一辉。 
 
    （不过……） 
 
    ——他值得相信。 
 
    换作是别人倒还难说，他可是黑铁一辉。 
 
    他总是能让自己一再见识到奇迹——！ 
 
    「她很强喔。」 
 
    「我知道。」 
 
    「不可以死喔！」 
 
    「我知道……！」 
 
    两人简短交谈过后，史黛菈鼓动炎翼，飞上天际。 
 
    接着背对一辉，振翅飞翔。 
 
    飞往奎多兰的天空。 
 
    目视彼方，紧追自己必须击败的敌人。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    史黛菈展翅瞬间，艾莉丝随即行动，准备击坠她。 
 
    但是她的膝盖无法起跳。 
 
    当她的意识从突然现身的一辉转向史黛菈—— 
 
    一股如丝般微细的恶寒划过〈无敌甲冑〉包覆的颈部。 
 
    「…………」 
 
    这是黑铁一辉的引力造成的。 
 
    假如她身处自己面前，却将意识转离自己身上，会有何种下场？ 
 
    他以威吓呈现了那结果。 
 
    一辉以恫吓封住艾莉丝的双脚，史黛菈一飞上天空，瞬间飞往遥远的彼方，追逐欧尔·格尔。 
 
    现在留在路榭尔住宅区的人，只剩艾莉丝和一辉。 
 
    她想帮助欧尔·格尔，必须先打倒眼前的骑士。 
 
    艾莉丝再次面向一辉。 
 
    脖子隐隐作痛。 
 
    方才的威吓确实蕴含着杀气。 
 
    自己当时若是强行追赶史黛菈，一辉的刀刃会直接滑过自己的脖子。 
 
    他是认真的。 
 
    现在的他是真心打算杀死自己。 
 
    （这也难怪……） 
 
    史黛菈方才染上怒火的双眸也一样。 
 
    自己现在的行为，理应遭人谴责。 
 
    她帮了那个欧尔·格尔。 
 
    她自己也无法相信。 
 
    更是无法原谅自己。 
 
    但是—— 
 
    （可是，我发现了……） 
 
    当她掐住弟弟的脖子，亲手触及弟弟的死亡—— 
 
    ——自己杀不了弟弟，她不想杀死弟弟。 
 
    她一旦察觉真相，就再也无法忽视。 
 
    即便这么做有多不可原谅，甚至背叛至今所有包容自己的人……艾莉丝·格尔仍然只能步上这条单行道。 
 
    所以—— 
 
    「对、不起……」 
 
    愧疚令她抬不起头。 
 
    如喘息般的道歉满载苦涩，几乎让她窒息。 
 
    但是这声道歉更加压迫艾莉丝。 
 
    她知道现在的自己根本没有道歉的权利。 
 
    一辉见到这样的她——说道： 
 
    「阿斯卡里德小姐觉得抱歉，却还是选择了那条路啊。」 
 
    「……咦？」 
 
    艾莉丝听见意料之外的话语，疑惑地开了口。 
 
    这是什么意思？她抬起原本低垂的眼神。 
 
    于是，她发觉了一件事。 
 
    一辉不带愤怒、憎恨，也没有鄙视自己。他的眼神虽然略带哀伤，却直视着自己。 
 
    「〈魔法骑士〉应尽的义务、身为人的道德、人们对于〈黑骑士〉的期待与信任，你背叛了一切，失去了一切……所有的道理将会轻视你的行为。你很清楚自己的行为是一场错误。」 
 
    艾莉丝明白所有后果，仍然选择这么做。那么—— 
 
    「那就是你的……只属于你一个人的骑士道。」 
 
    「……！」 
 
    「你至今一路面对残忍的命运，那残酷远远超越我的想象。你因为那为之凝结的恐惧颤抖不已，却奋战到今天。这样的你拥抱所有后果，仍旧选择这条道路。既然如此，旁人如我又有何立场插嘴？『你错了』？『死去的人们不希望你这么做』？我不想用这种随处可见的劝戒指责你。」 
 
    那么，他该怎么做？ 
 
    她曾经两度拯救自己的性命，自己能为她做什么？ 
 
    一辉再三思索，终于得出答案。 
 
    就在多多良告诫他的时候—— 
 
    自己也有无法退让的事物，有想贯彻的骑士道。 
 
    既然双方的道路无法和平共存，他们能做的只有一件事—— 
 
    「事已至此，不需要更多言语。」 
 
    他们是骑士。 
 
    「我将以我的最弱，在此阻断你的骑士道！」 
 
    那就该以剑一决雌雄。 
 
    他不会让她追上史黛菈。 
 
    一辉以架势暗示自己的意图。 
 
    敌人立于同一块大地，却身处不同的道路。他直率又犀利的目光，凝视着和自己对等的敌人。 
 
    「～～～～～～！」 
 
    他的视线，彻底拯救了艾莉丝。 
 
    插图10 
 
    自己理应遭世上所有人唾弃、憎恨，这名青年却愿意认同自己，将自己视为对等的敌人。 
 
    感谢从胸口涌现，几乎塞满了心头，化作泪水溢出眼眶。 
 
    感激的话语不由得涌上口中。 
 
    「…………谢、谢——唔！」 
 
    艾莉丝无法道出自己的感激。 
 
    她吞下感谢，笔直瞪视一辉。 
 
    谢谢。 
 
    这句话多么讨喜。 
 
    希望对方原谅可悲的自己，只是在撒娇。 
 
    自己怎么能说出这种话？ 
 
    他是如此堂堂正正，愿意做为「敌人」正视自己。 
 
    自己……不能再沉溺于感伤。 
 
    挺起胸膛吧。 
 
    即便自己的举动多么不可原谅—— 
 
    即使连自己都无法饶恕自身的离经叛道—— 
 
    要以这个决定为荣。 
 
    在这名愿意认同自己的优秀青年面前—— 
 
    （不能继续丑态百出！） 
 
    就在这一刻，无论结果如何，艾莉丝·格尔决心为自己的选择殉道。 
 
    同一时间，她也决定击败阻碍道路的这名骑士。 
 
    她踏碎大地，战斧指向一辉。 
 
    转瞬之间，艾莉丝全身迸发光之风暴。 
 
    风暴掀起沙尘，压迫路树，震破四周民宅的窗户。 
 
    这不是魔力——而是「剑气」。 
 
    一辉不禁屏息。 
 
    （多么惊人的压迫感。现在的她看起来，仿佛比以往的阿斯卡里德小姐壮大了两圈。） 
 
    一辉至今只见过一次如此慑人的剑气。 
 
    〈比翼〉爱德怀斯曾在夜晚的晓学园，展现如此剑气。 
 
    艾莉丝现在的压迫感无限趋近于当时。 
 
    但这或许是理所当然的。 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·阿斯卡里德不曾在KOK·A级联盟展现过这样的自己。她真正的心愿、自我遭到掩盖时，处于身心不协调的状态。但是现在的艾莉丝不同了。她取回真正的心愿——不惜赌命、超越命运，一心想达成的那个悲愿。此时此刻的她才真正拿出真本事。 
 
    现在自己即将面对最接近世界颠峰的高手。 
 
    并且与她来一场货真价实的「殊死战」。 
 
    但是，面对如此强大的敌人—— 
 
    （我已经不再像当时一样怕得发抖。） 
 
    他面对爱德怀斯时，内心曾经不断哀号，要自己快点逃跑。如今面对足以震飞气流的剑气，却心如止水。他平静地直视眼前的敌人。 
 
    没有动摇。 
 
    没有哀号。 
 
    一辉的成长，证明他时至今日度过多么充实浓密的时光。 
 
    ——彼此心意已决。 
 
    那么，一决胜负吧。 
 
    无法共存的骑士道在此交错。 
 
    只有一个人能往道路尽头前进！ 
 
    「国际魔法骑士联盟旗下，破军学园一年级，〈七星剑王〉黑铁一辉。」 
 
    「KOK·A级联盟排行第四，〈黑骑士〉艾莉丝·G〈格尔〉·阿斯卡里德。」 
 
    「来吧。」「让我们光明正大地——」 
 
    「「一决胜负!!!!」」   

  第十四卷 后记  
     非常感谢各位购买、阅读落第骑士第十四集。 
 
    我是海空陆，从新年开始就苦于害兽骚扰。 
 
    有只鼬鼠不知何时闯进家里了。我家位于山区，又是古老的木造住宅，有小动物闯进来也是没办法的事。 
 
    那家伙每天都在墙内、屋顶阁楼四处乱窜，还撕咬防火绝缘材料，吵得不得了。 
 
    如此灾难降临，普通人又不能擅自驱赶鼬鼠，必须等待公所发文允许捕捉，而那份公文至少要等上几个星期。简直是地狱。 
 
    虽说……现在早就成功捉到鼬鼠，也堵好缺口，噪音总算消失了。但从年初到解决所有问题，整整花了一个月之久。 
 
    真是……每天晚上屋里都在举办鼬鼠运动会，太伤人MP了。 
 
    这场战斗真是又长又痛苦啊…… 
 
    抱怨不小心占了点篇幅，最后向支持本作的各位致上谢辞。 
 
    负责插画的WON老师，您这次也画出十分出色的插画，真是非常谢谢您。超度觉醒状态的宁音实在非常可爱，很想再让她出场，设定上又不能这么做，真是让我天人交战……！ 
 
    负责漫画版的空路老师，连载辛苦您了。我会衷心期待漫画版的最后一集。 
 
    责编、GA编辑部的各位同仁，一直以来受各位照顾了，我在这里表示感谢。 
 
    最后要向支持这部作品的各位读者，致上最深的谢意。本作来到十四集，已经算是长篇系列作了，非常谢谢各位一路陪伴这部作品走到今天。 
 
    下一集，终于要迎来法米利昂篇的尾声。 
 
    我想各式各样的故事都会在下一集作个了结。 
 
    我会努力炒热故事气氛，希望各位多多指教。 
 
    那么，我们在下集的后记见。 
 
    再见！   

  第十四卷 插图  
                    

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 